Estaba preparado para reírse en esta película como un experimento de teatro de ciencias misteriosas, pero era simplemente aburrido. Parece que los productores tenían muchos amigos entusiastas del motorista, y desde allí decidieron casualmente hacer una película. Es frecuentemente ininterrumpible. Muchas imágenes de los ciclistas que montan en un camino de tierra, con la misma música jugada repetidamente. Desafortunadamente, Renee Harmon está apenas en la película. Harmon probablemente habría alardeando las cosas. Tal vez ella tuvo otros compromisos el día en que se filmó esto. Por supuesto, los ciclistas aterrorizan a un pueblo pequeño. Luchas, asesinato, un policía cobarde, un mecánico tonto, etc. Uno de los ciclistas siempre lleva un casco de fútbol, ​​un débil intento de distinguirlo de todos los demás proscritos. El guión no tiene nada que ofrecer. Una escena presenta a un motorista asalto a una mujer, gritando en la cara de la dama "¡Eres todo lo mismo! ¡Eres todo lo mismo!". Volvemos a la escena un minuto más tarde y él nuevamente declara "¡Eres todo lo mismo!". ¿No podría el escritor pensar en algo más creativo para decir? Al final, los buenos han matado a los malos. También aprendemos que la boda entre mecánico de mediana edad Joe y Young Susie ha sido cancelado. Susie se va a la universidad, y aprendemos bruscamente que la boda de Joe todavía está encendida (pero con una novia diferente). Final.