Cómo cualquiera de ustedes le dio a esto más de 2 estrellas me sorprende. Hice una cuenta en IMDb solo para comentar sobre esta película de Cr @ P. The Acting es cr @ p y la parcela es cr @ p. No se merecería ninguna estrella si no fuera por la banda sonora de descenso (y, sin embargo, todavía hay algunas pistas terráqueas de clowerish allí, especialmente las que ofrecen el oboe y suena como la música de fondo de la comedia de dibujos animados en blanco y negro y en no. Muy bien, el estado de ánimo previsto de las escenas que persiguen) y la cinematografía de calidad. El diálogo y la parcela son tan complejos como la de un libro del Dr. demanda. Estos actores son horribles. En realidad, estoy viendo esta película ahora mismo y, con cada palabra, estoy aturdido que todos se tragaron este Shitte. La única razón por la que no me apagué la película fue porque me he envuelto en la creación de una cuenta en IMDB y publicando esta revisión. Digo las películas convencionales, cavo películas estúpidas tontas, cavo películas retro indie, y casi cualquier otro tipo / género si se lleva a cabo bien. Mi hermano me convenció de que alquilar esto porque dijo que escuchó que era bueno y generalmente tiene un gran sabor en las películas; Desde el momento en que me dijo el título que lo miré como si estuviera loco. Estoy teniendo un tiempo difícil que termina de este periódico porque hay tanta mala maldad para hablar. La única forma en que puedo racionalizar las buenas calificaciones aquí es que a ustedes se les pagó para dar a esta película altas calificaciones. Está tan mal hecho y no se encuentra cerca de dramático, artístico, complejo, bien escrito, bien realizado, o incluso soportable. Si este fuera el producto final de mi trabajo duro, sería avergonzado de liberarlo al público, así que ni siquiera siento pena por el director si él lee esto, ¿qué demonios estabas pensando?