Acabo de ver la tercera semana de Stephen Kings 'Nightmares and Dreamscapes Mini Series; Significado, vi 6 episodios hasta ahora. Tengo que decir que las historias son realmente débiles. He leído la tripulación esqueleto de Stephen King, una colección de sus cuentos que se publicaron hacia atrás. Recuerdo que la mayoría de las historias eran promedio a los pobres, pero hubo una que era realmente excelente, si no fuera excepcional. Lo que estoy tratando de decir es que solo porque esta mini serie es de una colección de historias de Stephen King no significa que Será bueno. De hecho, si su colección previa de cuentos cortos es de alguna indicación, la mayor parte de esta mini serie será promedio al pobre. En defensa de Stephen King, no he leído estas nuevas historias cortas. Tal vez sean buenos como historias en un libro y no fácilmente adaptables a la televisión, o tal vez fue culpa de los guionistas al tratar de escribir un guión interesante. Quién sabe. Además, estas historias cortas pueden haber sido hechas exclusivamente para esta serie mini y no para fines de impresión. Tal vez ese puede haber sido el problema. Si Stephen King había enviado estas historias de basura a un editor, estoy seguro de que el editor habría dicho inmediatamente que lo hubiera hecho más interesante porque, como es, es simplemente aburrido. Lo que está claro de todo esto es que el problema es con el problema. Historias / scripts y no los actores y actrices porque esta mini serie tiene algunas personas excelentes que actúan en ello. Esa mini serie realmente me hace apreciar esas antiguas series "Zona Twilight". Cada serie fue solo media hora, pero fue convincente y remachada. No entiendo por qué esta mini serie no podía lograr una hazaña similar. Estoy seguro de que esta mini serie tenía mucho dinero para hacer una buena serie mini, pero desafortunadamente, algo no debe haber hecho clic. Por ejemplo, esta semana se mostraron dos episodios. El primero involucró un escritor de historias de terror que compra una imagen dibujada por un artista que se suicidó. El escritor comienza a ver cambios en la imagen mientras conduce a casa. Sentirse incómodo, tira de la pintura, pero sigue apareciendo cerca de él. Además, el retrato de un individuo en esa imagen está matando a la gente y está fuera para matarlo. (Ni siquiera mencionaré el segundo episodio para esta semana con criminales y su botín ¡porque fue aún más aburrido que este episodio!) Esta premisa es interesante y, por lo tanto, la historia debe ser buena, pero después de verla, estaba frustrado porque había Demasiados huecos en la historia, así como materiales extraños que se mostraron que no hicieron nada para ayudar a la historia. Después de la última escena, me quedan más preguntas que respuestas. Lo intenté durante 3 semanas para entrar en esta mini serie, pero era demasiado agravante debido a las malas historias / script. Si esta era una película, habría recomendado que las personas deban esperar a que la película salga al cable o tal. Ni siquiera recomendaría que se alquile en su tienda de videos. Sin embargo, dado que esto está en TNT, un canal de cable, diría si ya no lo ha visto, inténtalo por una semana. Si no le gusta esa semana, entonces no te gustará la serie pasada ni los futuros, ya que todos comparten el mismo rasgo aburrido.