Yo y mi novia fui a ver esta película como "estreno de estreno" que nos compramos en el boleto a la vista previa a una película antes de que se abriera aquí en Dinamarca.¡Nos sentamos a través de la 1ª hora más o menos y luego nos fuimos!El punto de la película parecía ser simplemente para retratar la era (y el club 54), pero lo hizo a lo largo del desarrollo del desarrollo de los personajes, de los cuales no había ninguno, y la parcela de la cual hubo poco. Han sido tan indiferenteA los personajes en una película! La música era buena.Entonces, si te gusta escuchar algo de buena música y obtener una solución de ese estado de ánimo de los años 70, supongo que está bien.Pero no esperes obtener una parcela de personajes creíbles.