No estaba muy emocionado de ver esta película en primer lugar, pero un grupo de nosotros decidí ir a verlo en la noche de apertura. Me sentí como levantarme y salir y intentar recuperar mi dinero 20 minutos en esta película. Sentí que la película era muy aburrida, poco interesante, y no es cierta en muchos aspectos, incluidos "Gaming". Hice todo lo posible por no quedarme dormido durante la película mientras vi una de las peores películas de terror que he visto. La serie de cine de miedo era más aterradora que esta película. El triste intento de tirar de una chica gótica, un hombre de negocios con exceso de trabajo, y un geek de 15 años, y un chico al azar en un videojuego que lo mata es una mala parcela para comenzar. Luego intentan tirar una escena de amor muy horrible donde el personaje principal besa a otra chica después de salvarla 10 minutos después de que su novia fue asesinada. El teatro estaba lleno cuando la película comenzó para entonces terminar un poco más de la mitad de la gente se había ido antes de que terminara. Si siente la necesidad de desperdiciar solo 1 hora y 16 minutos de su tiempo, vea esta película ... prepararse para sentirse engañado.