Según esta obra maestra del guión de la película (Pun pretendida), Charles Darwin estaba lleno de tonterías cuando presentó su teoría de la evolución, porque no hizo absolutamente ninguna mención de ninguna intervención extraña. Para que ves, los alienígenas enviaron a Chupacabras a la Tierra y forman el enlace perdido en la teoría de la evolución. Sin embargo, el resto de la película parece claramente enfatizar que los chupacabras son un fenómeno típicamente puertorriqueño, por lo que realmente no sé dónde encaja. ¿Están diciendo que todos los puertorriqueños son extraterrestres? Lo que sea, todo es bastante irrelevante de todos modos. Lo único que necesita para memorizar es que "El ChupAcabre" es una película B de Aficionado absolutamente barata e imbecílica, carente de tensión, desarrollo de caracteres y cualquier forma de estilo. Varios dúos de la gente están persiguiendo este monstruo de cabra (parecido a la versión en Midget del Demonio Pumpkinhead) a través de las calles y los guetos de una ciudad fea. Tenemos un dogcatcher no evalentado y un novelista femenino molesto, un par de policías desagradables y el científico supuestamente malvado con su impacto de atenuantes. Dado que todos son extremadamente incompetentes en lo que hacen, el monstruo puede continuar sin descuidados a los inmigrantes latinos del vecindario. El monstruo se ve bien y los efectos de maquillaje en las sobras de sus víctimas son aceptablemente asquerosos y sangrientos. Las actuaciones de actuación son irrevitablemente horribles y el dolor de cabeza induce. Particularmente Eric Alegria es lamentable en su primer y único papel principal como el empleado demasiado ambicioso del control animal. Sí, es una película increíblemente estúpida, pero seguramente te has luchado a través de una basura peor y menos divertida de bajo presupuesto.