Solo en la oscuridad se encuentra la patada de Uwe Boll en las nueces a Hollywood después de la casa del golpe de los muertos en la cara. Si es cualquier cosa que demuestre la cantidad de un maestro de manipulador. Después de forzar el artesano fuera del negocio sobre el flop que fue de la casa de los muertos, uno solo puede asumir que las películas de la puerta de Lion Normalmente creíbles solo publicaron la AITD bajo la obligación contractual después de adquirir los activos de los artesanos. Debido a que AITD es un ejemplo aún mayor de una completa falta de capacidad coherente para tomar películas, expulsar la exposición y simplemente robar pobremente de otras películas porque se suponía que se vería genial en lugar de porque se encontraba dentro del marco de la película. Pero entonces ese es el punto, no es eso Boll no está tratando de hacer una película coherente porque no está tratando de dirigir solo a la oscuridad. Solo está tratando de manipular a Hollywood. Solo en la oscuridad, como la casa de los muertos, el asedio de la mazmorra, el grito lejano, Bloodrayne y los otros 3 o 4 proyectos "anunciados" o en "pre-producción". ¿Estés no son películas? Para ser dirigidos, pero portafolios de inversión. Cada uno de ellos se apresuró a la producción bajo la pretensión de que la ley de impuestos y sus inversores están explotando pueden cerrarse dentro de los próximos 2 a 3 años. Cuantos más proyectos de bombas puede liberar dentro de ese plazo, más dinero él y sus inversores pueden ganar. ¿Por qué molestarse en hacer una buena película cuando una mala película te está haciendo una menta de todos modos? El resultado es las películas como la lesión de solo en la oscuridad. En la oscuridad, como todas sus otras películas, son solo una explotación cínica de la tendencia actual de Hollywood para la toma de películas perezosas. Y a aquellos que apoyan a Boll llamándolo mal entendido o el Siguiente Ed Wood, Felicitaciones, haciendo que una figura de culto fuera del hombre, simplemente le está facilitando para que él obtenga inversionistas, pero le brinda notoriedad. Para obtener más información, lea aquí: http://www.cinemablend.com/ Feature.php? ID = 209 http://www.cinemablend.com/forum/showthread.php?s=&threadid=21699 Dejando, simplemente no me preguntes cómo está juntando sus listas de reparto. A menos que los actores estén en la estafa de inversión de alguna manera, ese misterio aún tiene que ser descubierto.