Esta película comienza con el personaje principal que se encuentra en un coma en una sala de hospital, a la que asistió dos ordenanzas. El carácter principal inconsciente se escucha en voz baja, diciendo que los ordenados son gay. Los pedidos se besan. Lo vi en una versión de DVD y tengo la sospecha de que se supone que esto es divertido, dijo "comedia" en el caso de DVD, después de todo y continúa así. ¿Había visto esto en un cine probablemente lo haría? Han escuchado parte de la audiencia rugida con la risa, porque es tan divertida, y porque se supone que deben sentarse en una comedia. Si bien es fascinante pensar en lo que es gracioso y lo que no es, esta película desafortunadamente solo entrega argumentos. Sobre lo que no es. Los cerebros "pueden hacer nada divertido, la gente como Ernst Lubitsch, Billy Wilder o Mel Brooks han demostrado ese hecho. Pero tienes que conocer el" mecánica ", supongo. El director y la coescrita Dani Levy no se preocupa por los mecánicos, cree que ciertas cosas simplemente son divertidas, el hecho de que dos ordenadas son gays y besan a un hombre en un coma, por ejemplo. No me malinterprete, algunas personas pueden hacer eso divertido, Dani Levy no puede, no para mí, de todos modos. El principal problema que tengo con esta película es que no puedo ver una razón detrás de la forma en que se comportan los personajes principales. No pude entender por qué los dos hermanos, uno de los judíos ortodoxos de Alemania Occidental, una copia de carbono de tercera clase de Fast Eddie Felson, de la antigua Alemania Oriental, tan fuerte que se disgustó. Ambos son personajes bastante insignificantes. Sus hijos están aburridos del hecho de que se sienten atraídos sexualmente entre sí (bueno, uno es una lesbiana ahora, pero levanta a la hija que tiene con su prima). Pero incluso estas relaciones incestuosas, en todo caso, son embarazosas, acaba de pasar como una excusa porque los guionistas no pudieron llegar a nada mejor. La actuación no es mala, Udo Semel, de hecho, me gustó mucho, aunque me recordó más. de ex canciller helmut kohl (una versión más ligera) que de un venerable judío ortodoxo. La dirección en sí misma tampoco es realmente mala, pero tal vez Levy debería atenerse a las películas dirigidas, dejando la escritura guión a otra persona. Ahora escuché que hizo una comedia sobre Hitler. Oi, Vai!