...Siempre. Este es el fondo. No estoy bromeando. El teatro debería haber tenido una advertencia de algún tipo. 'Abandonar todos la esperanza que ingrese aquí' hubiera estado ajustado. No tengo las palabras para describir con precisión el infierno que esta película es. Su estupidez debilitante incluso no logra divertirse. Esta película está definitivamente dirigida a algunas de las tortugas más lentas en la caja de arena. La historia fue robada descaradamente de una caricatura de 10 minutos de bugs de bugs y luego se estiró como el Sr. Fantástico a 90 minutos insoportablemente dolorosos. Recuerdo cuando los Wayans eran divertidos. Supongo que las presiones de Hollywood para que produzcan productos de productos deben culpar a la caca que se agita a una tasa consistente. Estoy triste y ofendido, creen que somos lo suficientemente estúpidos como para disfrutar de 90 minutos de bromas de kick-in-the-balls con una delgada parcela basada en una caricatura. No le gustó casi todo acerca de esta película. No estropeearé nada, pero el bebé es en realidad un enano con la cara de Marlon Wayans superpuesta mal sobre el cuerpo de Midget. Lo que me gustó fue el final. No la resolución de la película, sino el final real donde todos nos pusimos de pie y salimos. Le dio a esta película una estrella, pero claramente merece menos. No siento que los seis minutos que pasaron escribiendo el guión vale la pena una estrella. Esto merece un Razzie y oro a Dios que lo consiga. Cuando la gente va a aprender; Si dejas de pagar para ver esta idiotez, dejarán de salir de la caca. Seppuku es una alternativa razonable a esta película. Evitar a toda costa. Usted ha sido advertido.