En comparación con otra tarifa de "arena y sandalia", el egipcio deja mucho que desear. La película está muy suelta en la novela investigada de Mika Waltari, que se centra en las aventuras del médico egipcio de Sinhue en la corte de Akhnaton, así como a sus viajes en todo Canaán, Minoan Creta y África. Desafortunadamente, debido a las restricciones morales de la época, gran parte de la historia de Sinhue (que está llena de hazañas románticas y sexuales) queda en el piso de la sala de corte y, en cambio, la audiencia es tratada con carretes y carretes de la actuación de madera de Victor Mature. Incluso Gene Tierney, una dama líder "Grapado" de la época, no puede lograr mirarla ni actuarla mejor en esta película y da un desempeño bastante somambulista que solo puede justificarse por el hecho de que la actriz estaba teniendo algunos problemas psiquiátricos graves en el tiempo. Hay una gran cantidad de maquinaciones retóricas y teológicas sobre la idea del monoteísmo contra el politeísmo, pero Michael Wilding es tan agotador como el revolucionario Akhnaton, que seguramente está animando a alguien para que alguien fuera y restaure la antigua religión antes del segundo carrete. Mi consejo: ¡compre el libro de E-Bay, alquile algo más entretenido como Solomon y Sheba y luego llámelo una noche!