Un grupo de jóvenes cineastas con prácticamente ningún presupuesto establecido para hacer algo inteligente y original, y si bien hay un poco de originalidad y algunos dibujos expertos en este Slameer Puppet Show, asumen "Dante's Inferno", no hay nada especialmente inteligente. La "comedia divina" de Dante fue una pieza brillante de comentarios sociales. Esta película es una película de estudiante vagamente moralista con pretensiones al arte alto. Sospecho que aquellos que amaron esta película fueron los que se divierten fácilmente por los sofocos de los sofocos del derecho político y / o religioso, y que aquellos que lo odiaban tomaban ofensa. Ver a sus iconos favoritos asomados. Sé que, como puede, pocos de esos Pokes se levantaron en realidad al nivel de la sátira. El punto alto de la película es un brote repentino de "Schoolhouse Rock" sobre el tema del cabildeo y la "puerta giratoria". Es realmente una pena que toda la película no haya sido un musical. Eso habría escapado mucho la molesta pretensión de la escuela de cine y agregó un elemento muy fuerte de la diversión.