No me importa las secuelas;A veces son mejores que el original.Sin embargo, muchas veces los originales son los mejores que quedan solos ... especialmente cuando no puedes duplicar el elenco.Una de las grandes razones "The Magnificent Siete" fue un éxito tan popular fue el castillo muy popular. Esto es apenas el "Magnífico Siete", cuando solo Yul Brynner regresa como uno de los miembros de ese famoso grupo en "The Magnificent Siete".Con seis de los siete chicos ausentes y reemplazados por actores mucho menos conocidos, esto pierde su apelación a toda prisa.En otras palabras, a excepción de Brynner, estos tipos no tienen carisma!Esto es como un equipo deportivo de campeonato que se establece todos los sustitutos, excepto One.Brynner es bueno, una vez más: Diversión para ver, divertido escuchar con esa voz profunda distintiva de la suya, pero la historia, no solo el resto de la tripulación, es cojo.Esta película nunca debe haber sido hecha.En el original, nos importó los "siete;"Aquí, no pudimos preocuparnos menos.