* SPOILERS - ¡Lo siento! * La primera palabra que surgió de la mente mientras observa la película es 'gremlins'. Es la única película de Critters que he visto en las cuatro películas, pero lo disfruté. No fue demasiado complicado, ya que no había visto los últimos dos, pero pensé que era una buena película de todos modos. Las criaturas comienzan con un hombre, su hijo e hija se detienen en el camino hacia unas vacaciones (aunque resulta que terminan en su propia casa, lo que no tengo idea de lo que demonios continuó) la chica se encuentra con un niño. (interpretado por Leo Dicaprio) y salen a pasar el rato en un bosque cercano. Se encuentran con este tipo extraño que les dice que tengan cuidado y cosas debido a las criaturas. Parece un poco psicótico y, si estaba en esa situación, no le hablaría. Las criaturas roban un paseo por el auto de la niña y del niño y terminan en su plana. Se esconden en el sótano y terminan matando a este perezoso imbécil. Luego casi matan a esta mujer gorda y el padre de la niña. Se persiguen más y más arriba en el piso hasta que se esconden en el ático. Las criaturas comen cosas en la cocina (Spoof de la escena de la cocina de Gremlins?) Y no puedo recordar (no es algo bueno), pero estoy seguro de que tienen que volver por algo / alguien. De todos modos terminan saliendo y guardado. El tipo psicótico regresa y antes de que mate a las dos últimas criaturas, se le dice que no puede porque están en peligro y, por lo tanto, les envía a casa. El final fue decepcionante y me molestó que solo el jugador perezoso muriera como era bastante Pocos personajes molestos que personalmente me habría matado. Es una película emocionante y emocionante que vale la pena ver. Pero, si está buscando una mejor versión de este género, recomiendo las películas de Gremlins. ¡Lo siento!