Esta es quizás la mierda más ridícula que he visto. Tres historias desconectadas sobre las cosas completamente estúpidas y al azar son ocasionalmente interrumpidas por un autobús y un monólogo aburrido sobre las relaciones por parte de un hombre estúpido. Cristo sabe por qué tantas personas se involucraron en esto. Aspectos destacados: Hombre de nevera verde que lee Jean-Paul Sartre, el huésped de la cena de Slob Mans y sus productos para el cabello de su caballo, una mujer ridículamente irrazonable en el tercer corto, que sospechaba a un hombre de juego sucio solo por tener interés en sus actividades genéricas, Soplers. Necesito usar algunas líneas más aparentemente, por lo que también puede mencionar algunas cosas más estúpidas sobre la película. La primera película involucra a un hombre que conduce un auto hablando y obedeciendo a sus demandas irrazonables por absolutamente ninguna razón aparente. La única forma en que verías esta película es si estuvieras ciego y tenías otros defectos debilitantes en tu personalidad y cerebro. Es algo divertido de una manera irónica, pero también extremadamente cansada, como ser obligado a masticar durante mucho tiempo en una alfombra manchada.