Muchos de otros revisores aquí, incluidos muchos cuyas opiniones, respeto, sostengo esta rebanada de horror de sleaze europeo con un gran interés. Personalmente, no me gustó en absoluto. Es un intento incoherente de un período atmosférico cruzado entre el sexo y la violencia. Jess Franco en su mejor momento hace que este tipo de películas sean muy bien. Desafortunadamente, el infame película de explotación Joe D'Amato no lo hace. Las películas más conocidas de D'Amato son infames por su alto cociente brindal. Esto, una película temprana por él, no tiene las constantes escenas repugnantes que su "antropófago" más notorio y "más allá de la oscuridad" lo hizo. En última instancia, es una película incoherente que no logra involucrar al espectador de ninguna manera. Sin el factor de slace tampoco, se vuelve muy aburrido. Como dije, otros han disfrutado de esta película, pero me acabo de encontrar un ejemplo perfecto de escritura increíblemente perezosa. Hay algunas ventajas para la película. Ewa Aulin (de "Candy") está en él, y se ve bastante caliente y a menudo está desnuda. Sin embargo, el icono de la película de culto Klaus Kinski se desperdicia completamente en una subplota sin conexión a la película principal. Parece aburrido con el papel y no tiene la intensidad maníaca que hace en su mejor. La puntuación de la música es agradable y hay algunos breves momentos de sangre divertida involuntaria. Aún así, esta es una película pretenciosa e inútil que logra ser increíblemente aburrida. (3/10)