Esta es una película que debería haber sido una mini serie, ya que trata de obtener demasiada información en un espacio demasiado pequeño. Toda la historia está constantemente bombardeada con sub-gráficos, introducción de caracteres y piezas sin sentido información que no van a ninguna parte. Hay una parcela subyacente donde el niño se encuentra con una niña, tiene dudas, pero se casa de todos modos y luego su superficie de dudas y ella va a ver si son reales. Resultan no ser, pero su esposo no creerá que ella no era infiel y su novio casi no la quiere, ya que no era infiel a su esposo. Con eso, dijo que no hay menos de 1000 subpartamentos y introducciones de caracteres que hacen que esta trama sea casi incomprensible. En los primeros 15 minutos, estás inundado por tantas cosas y situaciones que simplemente dejas de cuidar. No le importan ninguno de los problemas confundidos y atornillados que se desvían y salen de la historia como los buitres que se alimentan de un cadáver. Cada uno entra y toma algunos intereses alejados del espectador. Después de media hora, y completamente desinteresado, me quedé y observé las dos horas restantes y media de pura curiosidad morbosa. No podía imaginar a dónde iba, pero como mirar un incendio, simplemente no podía levantarme y apagarlo. Los valores de producción son excelentes, pero la película resultante es una pérdida de tiempo; Lave sus calcetines en su lugar.