Como muchos saben, este es el debut de la película de Edward D. Wood Jr. como escritor / productor / director / actor. He sido un fanático de la madera de Ed durante varios años. Si bien no me gusta esto, tanto como algunas de sus otras películas, probablemente fue la mayor idea de que el público cinematográfico se pone de madera durante su vida. Todo el mundo sabe que él era un travesti. Esta película se trata de cambiar el sexo de uno y cómo ser un travesti puede crear conflictos en las relaciones con los seres queridos. Esta película está muy por delante de su tiempo para enfrentar este tema y cómo se ocupa de él. Sin embargo, la película aún contiene las trampas habituales de Wood de diálogo mal, sin sentido stock y efectos especiales de Hokey. Tirar la sobredosis habitual de Bela Lugosi que lo detiene y usted tiene el primer intento de Wood de ser director. La trama es que un inspector de la policía va a un médico después de que descubra el cuerpo de un travesti que se suicidó por consejos sobre cómo evitar. Otros problemas a lo largo de estas líneas. El doctor le dice la historia de Glen, que también es un travesti. Glen quiere casarse con Barbara, pero no puede comunicarse con su secreto. También le dice al inspector sobre Alan, quien se somete a un cambio sexual porque es realmente más adecuado para ser una mujer. Bela Lugosi juega a un científico que parece agregar algún tipo de comentario en función de lo que está pasando (la parte de Lugosi realmente no está bien definida y demuestra que sea más probable que un vehículo para que la madera tenga una estrella en su película y Lugosi para obtener algunos Efectivo). Todo en total, la película muestra los distintivos de la carrera de Wood. Obviamente, se disparó en un presupuesto muy bajo y tiene bastantes cosas que se arrojaron bastante al azar. Definitivamente tiene el "es tan malo, es bueno" lo siento. Sin embargo, tengo que aplaudir con su pensamiento progresivo en hacer esta película. El travestificismo y los cambios sexuales no fueron sujetos extremadamente abiertos a principios de los años 50. La madera se arriesgó por hacer una película que retrata los travestis como personas que no son desviadores sexuales y poniendo una cara más humana en el travesaño.