Buena idea ... la vergüenza de la película real. ¿Le gustaba que fuera un poco más aterrador, y explicaría más sobre los personajes y quién era exactamente la mujer malvada? Si ella estuviera torturando a esos niños, ¿por qué lo ayudaron a matar y no ayudar a los demás a matarla? ¡Es un poco derribado de Malcolm en el medio! Creo que se beneficiaría de ser un poco más largos y entrar en más detalles con los personajes, aunque después de aproximadamente una hora me preguntaba cuándo terminaría mejor! También si los caracteres reales que los mataron no estaban informatizados en la realidad, les hizo mirar. ¿Y qué le pasó al personaje de Frankie Munitz? Cayó en una cama de rosas silvestres, así que debería ser segura, sin embargo, el juego de la computadora lo mostró como un juego, es decir, muerto. Lo siguiente que aparece con esa muchacha rubia irritante para rescatar al tipo con el miedo de disparar a quién, noté, no tenía reparos acerca de levantar el encendedor cuando Demon Lady lo buscó, sin embargo, demasiadas inconsistencias en esta película, sin embargo, podrían disfrutarlo. ¡Haz que piense dos veces por jugar ese nuevo juego de computadora!