TEMPEST se basa en la obra clásica de Shakespeare del mismo nombre, pero tiene poco parecido con su material de origen. Masquerades como cerebral como el homónimo, pero en cambio, es un ejercicio jumblado, complicado y trillado en tedio. El original sondeó la premisa de que las personas tienen un lado malvado, que sería destructivo si no se seleccionaba. Aquí simplemente obtienes una bola de goof de mediana edad (bostezo) sin interesantes que está haciendo todo lo posible en su vida personal y profesional. Se dobre con un poder sobrenatural que usa para tratar de controlar su entorno; En otras palabras: para obtener su propio camino. Un poco de minutos, después de que otra cosa en su patética vida salga mal, encuentra un lugar aislado y comienza a balbucear "¡Muéstrame la magia!" Mientras agitaba las manos alrededor y haciendo una expresión de "concentración grave". Desde la forma en que se dispara con estas escenas, parece que está tratando de convertir los bichos en otros tipos de errores. Convertir una araña en una cucaracha, tal vez, pero para esta época, realmente no le importa. La historia lo tiene aburriendo de su vida con su hija a una isla griega en algún lugar, luego tenga una relación incómoda con una chica que se reúne, uno De los romances más aburridos, alguna vez comprometidos con la película. La historia simplemente se boga y se mueve a un ritmo más lento y más lento. Nunca se le da ninguna razón para gustar o no le gustara a alguien. Le daré esto a 2 debido a las hermosas tomas de ubicación griega y la conclusión semi optimista (aunque no está claro si el poder de la tempestad trajo este fin o no) . El espíritu del trabajo de Shakespeare ha sido capturado mucho mejor en otras películas; Un ejemplo notable es "Planeta prohibido", que dio credibilidad a la forma en que se sale de control. Para esta "tempestad", su única magia es curar el insomnio.