Con Goldie Hawn y Peter Sellers en una película, averigüe que este no se equivocará. Pero, ¿qué puedo decir? Este fue un horrible fallecimiento. La película es sobre los vendedores de Peter como un caballero mayor que de repente se encuentra en una relación con un joven realmente extraño, sin mencionar el hippie atractivo en Goldie Hawn. La película está increíblemente inconexa y no entendí nada al respecto. Peter Sellers y Goldie Hawn son personas muy divertidas, pero esta película no lo prueba. Esas canciones sobre 'Arabella Cinderella' es bastante genial, pero eso es. Solo recomiendo esta película a las personas que les guste ver una película de novedad extrema, esta es casi la definición de una. Supongo que esta película más que cualquier otra cosa es un signo de los tiempos, en términos de su experimentismo definido y de toda la incidentialidad, el problema es que la calidad está completamente dispensa y la escritura, sin mencionar que la dirección está tan por ahí. Peter Sellers, en particular, es muy afectado y se pierde, irá del Dr. Strangelove y estará allí a lo largo de su carrera, a las películas tontas como esta y el cristiano mágico, que fue muy similar a este en contexto y estilo, pero esa película hizo Tener unos momentos divertidos. Este es sin sentido, y estoy triste de que alguien tan grande como Peter Sellers estuviera en esta película. No recomendado para nadie.