Lo anterior parecía un título mucho más apropiado cuando yo y mis underos suicidas decidieron ver a esta obra maestra de la mierda moderna erótica, aterradora, suspensión, bien pensada, estas son todas las cosas que esta película no es increíblemente divertida, la Los efectos de sonido lento y el mal doblaje se suman a esto para hacer una de las comedias más grandes que he visto en los últimos años. Y, sin embargo, esta película ni siquiera trata de ser graciosa y que es uno de los grandes logros de las películas, se convierte en una comedia sin siquiera intentar divertirnos. Hoblando la película, la película, un viejo que se ve increíblemente como Santa Claus va alrededor de los zombis y Rompiendo vampiros en el suelo. Esto me hizo dejar de creer el título de las películas, si esto fuera vampiro vs zombies, ¿por qué las vampiras y los zombis no estaban luchando? Oh, bueno, lo que sea, además de que había más fallas a este alquiler que el título. Como este; Ha habido un virus barriendo a través de América creando zombie como seres que van a actuar mucho como su turista promedio. Y, sin embargo, solo hay cuatro zombies en toda la película. Otro problema es además que una tienda en todas partes está desierta. Seguramente verías zombies roaming en el bosque o en el fondo un poco. De hecho, creo que simplemente condujeron en un círculo de bosque una y otra vez, ya que no tenían un presupuesto suficiente para filmar en una ubicación más amplia, ese o el director no quería desperdiciar su precioso tiempo de filmación en diferentes Áreas de madera Estaba ocupado sentado en un remolque que se sacudió para ser molestado con asuntos tan triviales. De hecho, el director se divirtió mucho haciendo esto que no tenía tiempo suficiente para contratar un reparto lo suficientemente grande o incluso un editor. Y, por lo tanto, les dijo a los ocho miembros del reparto que se visten como personas diferentes y tratan de no actuar discretas, mientras que asumo que cambió su nombre y comenzó a interrumpirse al azar en la edición de los carretes "¿No es un trabajo duro?" La única razón por la que esta "película" encontró que se encuentra en nuestra bolsa fue porque de alguna manera nos confundimos con Freddy vs Jason, extraño cómo suceden estas cosas. Y la única forma en que lo hicimos, aunque la noche era flejando las máscaras de gas y atornillándolas a nuestros cráneos para evitar el hedor de este desorden de náuseas. Oh, sí nos reíamos al final, pero estoy seguro de que uno lo hace mucho. Cuando ha perdido su cordura ...................