Esta película completamente aburrida, sin sentido, sin sentido, sin sentido, sin sentido y tonto no es la prueba final de que el mundo puede olvidarse de Danny Boyle y sus películas de "Trainspotting": "La playa" ya se hizo cargo de eso. Lo que hace esta rareza de bajo presupuesto es simplemente asegurar su lugar entre aquellos que comenzaron muy bien, pero se perdieron completamente en las drogas, el alcohol, el ego, la auto-engaño, la mala gestión o lo que sea que conduzca a la rápida desaparición de este director una vez prometedora. La premisa es absurda: dos perdedores (Ecclestone y algunos Bimbo Jenna G, un rapero, probablemente) se reúnen por casualidad y comienzan a cantar de forma espontánea con un fervor más parecido a los habitantes de asilo lunáticos que un dúo de hit-fabricación potencial, que se convierten. Un amigo de los suyos: un perdedor analfabeto aún más grande: se convierte en su gerente aplastando una ventana de la tienda y robando una cámara de video por la cual los filma en "acción", y luego muestra la cinta a algunas personas de música que realmente muestran interés en esto basura. Ahora, sé que el Reino Unido en los últimos años ha eliminado una increíble basura, pero esto es ridículo; La música hace que el oasis parezca a los Beatles. Durante las grabaciones de estudio, el Duo - Strumpet - Cambiar las letras de las letras de todas las tomas y Ecclestone, le dice de manera arrogante que los chicos de la música lo tomen o lo dejan, y bastante absurdamente lo toman. El total de la música no solo es la basura, sino que sus "artistas" son antisociales; Se supone que estos recién llegados están llamando a las tomas. Es demasiado tonto. Es claro horrible. El diálogo no es libre y no va a ninguna parte, y esta historia de Rags-to-Bitches no tiene sentido y no tiene sentido. A menudo se siente improvisado, bajo la influencia de las drogas. Danny Boyle es un completo idiota. Esta pequeña pieza de basura es tan mala que es vergonzoso ver. Ecclestone's i.q.. También tiene que ser interrogado para aceptar ser parte de esta tontería. Quien Financió esta broma de £ 1000 debería abandonar el negocio de la película antes de que terminen vendiendo su propia ropa interior en las esquinas.