"Su amante de la cartón" es la última película de Norma Shearer. Ella abandonó las películas y, creo, se unió a la Junta Directiva de MGM. Ese fue un buen movimiento por su parte. "Su amante de la cartón" estaba hablada y aburrida en partes. Era obvio que solo había un puñado de actores con las partes que hablaban, por lo que tenían mucho diálogo para hablar para mantener este pavo a flote. La historia fue una buena idea sobre una mujer rica (Norma Shearer) contratando a un hombre (Robert Taylor) para hacer celosos de Playboy Fiancee (George Sanders). Me sorprende que el director, George Cukor, no haya cortado muchas de las escenas habladas entre la Sra. Shearer y el Sr. Taylor. El Sr. Cukor sirvió a la Sra. Shearer bien en "Las Mujeres", pero no en esta película. El mejor rendimiento en la película fue dado por Robert Taylor. Durante la carrera del Sr. Taylor, se le dieron sus mejores roles de comedia en esta película y "cuando las damas se encuentran" en 1941. En 1942, dio su mejor desempeño de comedia en "su amante de la cartón" y, hasta entonces, su mejor desempeño dramático. en "Johnny ansioso". Tenía un año ocupado. Pienso en todos los actores de MGM, el Sr. Taylor trabajó con todas las actrices mayores y menores en el lote. Además, MGM le dio al Sr. Taylor todo tipo de películas para hacer, la mayoría de ellos tuvieron éxito. Es por eso que MGM lo mantuvo durante 25 años. El Sr. George Sanders era muy bueno como un talón socialit. Tocó un papel similar ocho años más tarde en "Todo Sobre Eva" por el cual ganó un Oscar por un papel de apoyo. En cuanto a la Sra. Shearer, esta fue una de sus peores actuaciones, no era divertida y demasiado dramática para esta comedia. Es extraño que ella hiciera una gran comedia en 1939, "las mujeres", y dio su mejor desempeño. Era obvio que era demasiado vieja buscando a sus hombres más jóvenes en "su amante de la cartón". Además, no ayudó a que parte de su ropa fuera horrible. Lo que ella y el Sr. Taylor no hicieron otra película dramática como su última película juntos, el magnífico "Escape". Los mismos comentarios sobre esta película se pueden decir de otra película, "propiedad personal" que el Sr. Taylor hizo en 1937 con Jean Harlow. Era demasiado hablante, aburrido, y la actriz parecía vieja. La Sra. Harlow parecía enferma a lo largo de la película y nadie en Hollywood notó que le diera que ver a un médico, así que en 1937, murió a los 26 años. ¡Qué desperdicio! Se estaba convirtiendo en una buena actriz y obtendrá mejores roles.