Tengo copia de esto en VHS, creo que (las redes de televisión) deben jugar esto todos los años durante los próximos veinte años. Para que no olvidemos lo que fue y que recordamos no volver a hacer los mismos errores. Como poner a algunas personas en la silla del director, donde no pertenecen. Esta película Rappin 'es como un musical vodevilliano, para aquellos que no pueden cantar, o actuar. Esta película es tan divertida como tratar de enseñar a la "ciega" para conducir un autobús de la ciudad.John Hood, (Peebles) acaba de salir de la cárcel y se dirigió al viejo vecindario. En el tiempo de servicio para un crimen de necesidad completamente agradable, por supuesto. John se dirige a la antigua calle y es recibido por niños, perros, ancianos y sus compañeros, a medida que bailan y cantan todo el camino, recomendaría esto si fuera sentimental, o si en verdad, alguien estaba fumando la olla medicinal recetada por un Doctor para el glaucoma. De cualquier manera, esto es un mal dirigido, con guión, actuado e incluso producido (nunca pensé que me sentí así) la sátira de la vida del ghetto con la 'capucha'. Aunque, creo que la parte redentora de la historia, a través de las secuencias de peleas de la pandilla de Wannabe y los números de baile, se preocupan por sus amigos sobre sus vecinos y quieren salvar al ghetto de ser derribado y limpiado. Olvídate de Sony Spoon, Mario podría haber ganado un Oscar para eso en comparación con este RAP. Oh, bueno, si te encuentras queriendo reírse tonto y tres cuartos avergonzados, asegúrate de beber primero. Y por favor, mira responsablemente. (¡Ninguna estrellas, mejor suerte la próxima vez!)