Esta película ilustra como ningún otro estado de la industria cinematográfica australiana y todo lo que lo sostiene de vuelta. Talento ", excelentes actuaciones (particularmente por Victoria Hill), pero una decepción en prácticamente de cualquier otra forma." Adaptación "de tipo, No trajo nada nuevo a Macbeth (no, lo que lo establece en la actualidad, Australia no es suficiente), y esencialmente, no se pudo justificar completamente su existencia, aparte de (enfrentemoslo, completamente innecesariamente) que pague el homenaje al trabajo original. Si hay un cuerpo de trabajo que se ha hecho (y hecho y hecho y hecho), es de Shakespeare. Por lo tanto, cualquier adaptación, si no es un ejercicio auto-indulgente e inútil, necesita al menos traer una nueva interpretación a la obra. Y eso es lo que está haciendo este Macbeth. Como se hizo, esta película no tiene relevancia contemporánea en absoluto. Es la misma pieza que hemos visto innumerables (¡muchos!) Tiempos antes. Excepto con las armas y en diferentes atuendos. Desde el error fundamental (no hay otra forma de ponerla) de mantener el diálogo original de Shakespearian, uno de los momentos más complejos de la película es la cámara lenta prolongada e increíblemente aburrida que se disparó hacia el final. , durante el cual me afinaba por completo, aunque estaba mirando la pantalla. Nunca pensé que tenía un breve lapso de atención, pero ahí vayas. Supongo que la película tiene éxito por sus propios términos muy limitados. Pero a medida que Australia continúa produciendo talento de actuación de clase mundial, sus programadores de cine deben dejar de estar orgullosos de tener éxito en términos limitados, y en realidad establecen estándares suficientes para demostrar que respetan el tipo de talento actuando con la vergüenza. . Una vergüenza absoluta.