La belleza tetona Stacie Randall interpreta a PVC revestido, perra mal-culo Alexandra, el fiel acólito de Faust, una entidad malvada atrapada en el infierno. Determinado a liberar a su maestro, el Minx malévolo se rompe en un almacén para robar una joya mágica vital para su éxito; Pero a la vez que realiza un ritual satánico para convocar a Faust, la yegua tonta ingresa accidentalmente al pentagrama que ha dibujado en el suelo, lo que resulta en la pérdida de la gema y la liberación de dos criaturas diminutivas, en forma de troll llamada Lite y Dark. Ahora Alexandra. Debe encontrar una gema de reemplazo, que no va a ser fácil: la única otra piedra que hará el truco se desgasta alrededor del cuello de su ex amante, el detective de la policía Jonathan Graves (Peter Liapis), que está investigando el robo del almacén. Y quién sabe demasiado bien de lo que es capaz de Alexandra malvado. Mientras tanto, los sabios que se agrietan las semejjas interde dimensionales Lite y la oscuridad se ponen en todo tipo de problemas zany, ya que intentan encontrar un camino de regreso a casa. En el mundo de la película Warped de Jim Wynorski, todas las hembras son bebés de gran pechugas con la moda. Sentido de una puta barata. Ghoulies iv no es una excepción: cada mujer en esta película, ya sea que sea un capitán de la policía, un curador de antigüedades, o un paciente mental en un asilo, es caliente, caliente, caliente y no usa mucho, y es este hecho que hace Por lo demás, por lo demás, una pieza de stv de STV totalmente ininterrumpida, casi coherable. Pero tenga cuidado, aunque la presencia de crumpet de calidad semi-desnuda hace que la marcha sea un poco más fácil, todavía hay mucho acerca de esta película para que la garantice que se esté etiquetando como una prueba: la Actuar es de madera y el diálogo es doloroso; El humor negro (a medida que la negligencia de DVD lo describe) es tan divertida como una rodilla para los Knackers, con la broma de la comedia de Lite y la oscuridad, siendo digno de censura; Y los efectos especiales son el sótano de ganga, que consiste en criaturas gomosas y efectos visuales que habrían mirado diez años antes.3 / 10 únicamente para el alto cociente BIMBO.