El hecho de que una película esté en DVD no garantiza que su calidad sea muy buena. El hecho de que la calidad de una película sea HhereBare no significa que no debas comprarlo. Esta revisión se aplica realmente a 2 películas emparejadas en un solo DVD. Las parcelas de estas películas son de poca importancia. Solo son de interés para las personas que recolectan películas de Holmes ... cualquiera que simplemente quiera que algunas de las mejores ofertas harían bien para comprar algunas de las que Jeremy Brett ... o, en un pellizco, Basil Rathbone. Hay algunas otras películas muy buenas de Holmes con buenos actores de una base de un solo disparo, como "Sentración del siete por ciento" o "Vida privada de Sherlock Holmes". En cualquier caso, estas películas son considerablemente menos estimables. Aquí tenemos un par de películas con algunos de los mejores actores para hacer Holmes, incluso si los resultados tienden a decepcionar. Este parece ser el único disco con estas películas en ella (aunque "collar mortal") aparece por sí mismo en la misma versión en otros discos ". (Sherlock Holmes y) El collar mortal" data de 1962, aunque tampoco lo mira ni lo suena Algunos que han visto esto pueden sorprenderse al saber que fue producido por Hammer Studios. No es que Hammer no haya resultado algunas cosas realmente de Schlock, pero en lo que respecta a Christopher Lee, generalmente hicieron un mejor trabajo. Imprima una transferencia directa de una copia 1: 1.33 desgastada en blanco y negro. La calidad del color sugiere que el original puede haber sido en color, y los extremos fritos del aspecto de la película sugieren que podría haber sido originalmente 1: 1.66 o más. La película se establece a principios del siglo XX, no improbable, ya que Holmes fue Todavía funcionando entonces (y en realidad no murió hasta 1957). Sin embargo, el script no está adaptado de ninguna historia real de Doyle. Implica un collar egipcio, y el profesor Moriarty se presenta como un arqueólogo mundialmente famoso, así como al Príncipe del Crimen. La parcela es melodramática y banal. El mayor defecto de esta película es que, por cualquier razón insondable, el Hammer lo filmó en Alemania. No obstante, fue filmado en inglés. Luego fue apodado en alemán y luego se volvió a dudarse en inglés. Entonces, lo que escuchas no es Lee ni ninguno de los otros actores originales, sino un montón de incógnitas, no es eso, fuera de Lee, dudo que nadie conozca a alguno de los otros actores. Esto es muy malo, ya que Lee (ver su "sabueso de los Baskervilles") hace un Holmes bastante decente. Como es, su voz doble es condescendiente y sencilla como Pudín de pan sin pasas ni canela. La música para esta película es principalmente jazzy, en un posible intento de ser "período". Lástima que nadie pensó en ragtime. Como es, la música no se relaciona con lo que está sucediendo en la pantalla, y a menudo está en desacuerdo con la acción. La otra película es "(Sherlock Holmes y) la banda moteada" desde 1931, protagonizada por un joven Raymond Massey. La calidad de la imagen y el sonido está completamente a la del del esfuerzo de 1962, y de hecho, un poco mejor. Massey hace un Holmes bastante respetable, aunque ciertamente no posee el rol en la forma en que Rathbone hizo y Brett lo hace. Los otros que participan en esta producción es poco probable que sea de interés para los lectores modernos. La actuación, como es verdad de muchas películas de este período, debe mucho a la etapa post-victoriana y a las películas silenciosas. Se debe tener en cuenta que, mientras que "el collar mortal" está disponible en DVD por sí mismo, "la banda moteada "Está disponible solo con la película anterior. Hay muy poco más que decir de esta película. Las configuraciones parecen ser una combinación extraña de los 1890 (carruajes tirados por caballos) y los años 1920 (dispositivos electrónicos, como un dictáfono primitivo). Tomado en conjunto, es un curioso interesante y un incentivo suficiente para comprar el DVD con el emparejamiento en lugar de un DVD con "collar mortal" solamente.