Básicamente, tome el concepto de cada película de fantasma de horror asiático y aplasta en una y obtendrá esta película. La historia va así: un grupo de niños universitarios recibe correos de voz de sus propios teléfonos que predijen sus muertes. Hay algunos siendo con fantasmas, que si has visto alguna película de fantasmas asiáticos, no está de miedo. Esta película fue bastante molesta porque es muy cliché. Es el mismo bullcrap, una película diferente. La actuación era bastante buena. Desafortunadamente, los actores se ponen en una situación muy anillada, por lo que no es nada que no hayamos visto en el pasado. Los dos actos de plomo hicieron un trabajo sólido aunque. Como Gore, no está sucediendo mucho. Obtenemos una secuencia fresca que incluye un brazo girando la cabeza (no sé de qué otra manera explicarlo), pero se cortó para que no vea nada, excepto el resultado final. Ves algo de sangre a veces, incluidos los brazos decapitados y un zombie (que se veía realmente genial que podría agregar), pero esta película no es demasiado sangrienta. Los asustos en la película son pocos y se extienden, y realmente no es así. Obtendrás algunas imágenes espeluznantes a veces, pero no es suficiente para mí considerar miedo. No es nada diferente de la ringu, la juicio o el agua oscura, y ninguno de los asustados tampoco me asustó. Esa es realmente la caída de esto (y la mayoría de las películas de terror asiáticas) es que si no le da a los asustos, entonces no es así, no es tan bueno. Como se dirige, Takashi Miike todavía hizo un buen trabajo. Parecía un poco domesticado en esta película en comparación con sus películas pasadas, pero todavía retrata mucho su estilo desordenado en el que se hace famoso. Muchas imágenes eran mucho como MIIKE (incluida una escena con un grupo de fármacos de fetos muertos), y los últimos 15 a 20 minutos parecían mucho más miike, el resto de la película. Aún así, la película es defectuosa por su unoriginalidad. Recomendaría esto solo a las personas que son enormes en las películas de terror asiáticas (incluso si lo eres, puedo recomendar mucho mejor) o grandes fanáticos de Miike. Advertencia a aquellos que quieren entrar en Miike, este no es su mejor trabajo. Me lo doy un 4 porque es solo mediocre. Tal vez si esto se publicó hace 4 o 5 años, podría valer una calificación más alta. También, me gustaría bulizar a las películas de terror asiáticas reales. ¿Cómo es así, si es una película de terror asiática, se supone que se supone que es bueno aquí (EE.UU.)? Muchas de estas películas son el equivalente en Japón a lo que gritó, las leyendas urbanas, y sé lo que hiciste el verano pasado, aquí en los años 90. Si has visto uno, los has visto a todos. Y muchas de estas películas se basan demasiado en las mieles e imágenes que si no le dan las miedas que se proponen, no son tan buenas, y nada cambiaría eso. Las películas de terror asiáticas necesitan ser más como una audición y un cuento de dos hermanas, dos películas que, si no lo asustan o lo asustan, al menos tienen excelentes historias, actuación, dirección, cinematografía y mucho más para respaldarlos. . Dos películas que no son solo grandes películas de terror, sino grandes películas en general. Las películas de terror asiáticas necesitan ser como estas en lugar del cliché, "un fantasma que solo quería ser encontrado, así que fue alrededor de matar a las personas a través de su teléfono / video cinta / casa / electrodomésticos / tuberías de agua / motor de búsqueda de Google / vibrador / comestibles / etc ".