"Fungicida" es posiblemente la más incompetente, vergonzosa y lamentable "película" que he visto. La actuación es criminal, la dirección prácticamente inexistente, y los efectos especiales presumiblemente juntos se juntan al desatar un mono con dificultades de aprendizaje en una computadora portátil indefensa. Por favor, sé de mí para sofocar la creatividad, pero en realidad creo cosas como esta '. estar hecho. Estoy seguro de que la "película" -makers dirá que, sí, la "película" se vio obstaculizada por un presupuesto bajo (como en nada), pero en ese caso simplemente no deberían haberse molestado. Tal como es, han ofrecido al mundo algo tan grave, tan execrable, que solo Imbeciles podrían obtener la mera sombra de disfrute de él. Al entrar en la "película", no era como si estuviera esperando "Citizen Kane" o nada. Estaba esperando un poco de bajo presupuesto con un poco de horror con quizás un módico de inventiva, un indicio de diversión e incluso algo de energía. Lo que obtuve fue el equivalente cinematográfico de un pañuelo usado. ¿La parcela? Bueno, nuestro científico antihéroe de Leery, que trabaja en el sótano de sus padres, se ve manualmente revolviendo algunos goo en una taza. Aparentemente, una ciencia de alto nivel es el resultado final de los años de investigación. Sus padres luego lo envían a un extraño lugar de tipo hotel en el campo para relajarse. Hay otras personas allí, que son simplemente demasiado horribles para escribir. De todos modos, el científico deja caer su tubo de ensayo sobre algunos hongos, y pronto los hongos crecen y matan a algunas personas. (WOW, estoy obteniendo suicida solo escribiendo el resumen de la trama). Nuestros héroes salvan el día detonando un barril de vinagre balsámico (adjuntando un "fusible", realmente una pieza de cadena). El barril explota de manera inexplicable con el poder de una pequeña arma nuclear, destruyendo todos los hongos. El fin. (Gracias a la bondad). El resumen es tan bueno como la "película" obtiene (y en realidad hace que suene mucho más interesante de lo que realmente es). Realmente nunca debería haber pasado por esta etapa del desarrollo (por el cual me refiero a un contorno de la trama garabateado en la parte posterior de un sobre con crayones). Alguien debería haber intervenido y le dio a alguien un vigoroso batido y dijo "No". Y esos efectos "especiales". Bueno, son "especiales" bien. Esto es CGI se volvió loco. Y hecho por una persona que solo puedo asumir cree que la bomba de bicicletas es el pináculo de la tecnología moderna. Y cuando los monstruos de hongos no están en el estilo de un paquete de gráficos de computadora de la computadora de 1984, están representados por los actores que se arrastran cubiertos en una hoja (no lo estoy chico). Una de las cosas más inexoplicables de la película es su pereza. Esto puede ser resumido por la escena en la que el héroe gira sus armas (a la Clint Eastwood) y luego falla miserablemente para conseguirlos en sus bolsillos. Me refiero a venir, un par de retos y él podría haberlo quitado, pero solo para dejarlo como lo es, realmente débil. No puedo creer que el dinero se gastara en esta cammercor de tiro. Las "Película", los fabricantes deberían colgar la cabeza en la vergüenza y seran prohibidos a partir de cincuenta metros de cualquier equipo de fabricación de películas. También creo que está mal que los amigos y la familia de los fabricantes vienen a IMDb y publican críticas y dan estúpidamente altas. Calificaciones de los usuarios que dan una imagen totalmente inexacta de la "película". "Fungicida" es una farsa absoluta de la fabricación de cineas. El Sr. Wascavage es muy, muy estúpido o muy, muy cínico.