Señoras y señores, por favor, no te dejes engañar por la etiqueta de la película "A Stanley Kubrick". Esta es una película muy mala que, desafortunadamente, ha sido aclamada como una de las películas de terror más mortí. Las películas de Horror deben crear un miedo que durante las noches Las personas deben temblar sus corazones mientras piensan en una verdadera cine de horror. En brillo, no hay un verdadero horror, pero lo que encontramos en su lugar, es solo un intento ingenuo y tonto hecho para crear un horror escalofriante. Uno mismo sabe en cuanto a lo buenos los intentos Son si son diferentes de la realidad. Todo lo que es bueno en la película es la vista del valle helado. El hotel donde la mayoría de los actores fueron alojados también aparecen bien. Una palabra sobre los actores que Jack Nicholson se parece a una alma perdida y perezosa que nunca está realmente segura de lo que se supone que debe hacer. No hay mucho que decir de un calvo , el actor coloreado que, como la mayor parte de las veces, está ocupado mimando a un actor infantil. No necesita culpar al mal tiempo para la tragedia. No se puede evitar a medida que se ha hecho la película y la pobre Kubrick no está viva para hacer cambios.