Es realmente una pena que hubo tanta controversia que rodea esta imagen (en otras palabras, el infame asunto entre Ingrid Bergman y Roberto Rossellini), ya que esto atrajo mucha atención a una película muy olvidable. La historia es increíblemente lenta, barata y poco interesante. Y, para rematar esto, la película está rellenada al borde con actores aficionados que apenas pueden hablar cualquier inglés. Realmente habría preferido subtítulos, habría hecho que la experiencia sea menos agotadora. Volver a la actuación podrida. El movimiento neo-realista fue grande en Italia en el momento en que se hizo esta película. Muchas de estas películas son obras maestras absolutas (como la Umberto D de de SICA, los niños nos están observando y milagros en Milán) porque obtuvieron mucho de los actores no profesionales. Se comportan como personas normales, pero en Stromboli actúan como personas normales que intentan ser actores y saldrán muy mal, como los niños en una escuela. Por cierto, ... Si espera que la película tenga un buen final (por lo que, por lo tanto, haga su compromiso de tiempo con la película que valga la pena), no se moleste. La trama era simplemente unincholía totalmente y tonta, tanto, por lo que realmente encontré que podría haberle cuidado menos sobre los personajes. Al igual que la isla, todos habitan, la película está desolada y sin color o vida.