La actriz Patty Duke escribió un libro perspicaz, divertido y áspero sobre su carrera como actriz, su vida amorosa y locura, y sus episodios depresivos y suicidios, que casi la derrotan para siempre. Con este rico material para dibujar (y Patty jugando a sí misma en el acto final), uno pensaría que un director de televisión crack como Gilbert Cates podría reunirlo todos juntos en la película, pero "Llámame Anna" es una sombra pálida de la autobiografía de Duke. . Para aquellos que no han leído el libro, la narrativa incompleta (saltando hacia adelante en el tiempo) no está absorbiendo, nunca se nos permite obtener nuestros rodamientos con lo que está sucediendo, y la producción parece atrofiada por un bajo presupuesto. Los actores están malinterpretados, y el valor de tener finalmente aparece el duque, finalmente no paga, la realidad falsa de la película es tan gruesa en este punto que Patty no puede aportar estabilidad al escenario. Parece como si los productores fueran lo suficientemente sinceros (y la conciencia) para dirigir ansiosamente la película hacia el diagnóstico final y la libertad mental de Duke, pero dejaron de lado muchas oportunidades dramáticas en el proceso.