¡Salve Bollywood y los directores de hombres! ¡Realmente este es el límite máximo en un sacrificio absoluto hecho por la mujer india! Viendo el estado actual de los asuntos en la India, donde las esposas se están volviendo más viciosas día a día y son muy posesivas sobre sus esposos, los directores. .También se puede llamar cicatrices de tío (referirse a la película, el rey del león) se le ocurrió un concepto muy nuevo sobre cómo tanto la guardada como la esposa pueden vivir juntos para compartir todo entre ellos, ¡incluyendo la línea de spermikins! Pareja casada - muy feliz, pero accidentalmente ocurre un contratiempo y la esposa tiene un aborto espontáneo, perdió al feto junto con la capacidad de convertirse en una madre. Ahora en la India, los infales generalmente ahuyentan a la nuera si ella ¡No les da un heredero! Así que la esposa llega a un plan importante: una madre sustituta ... pero los científicos intervinieron, "segura inseminación artificial", sin decir que el artista (director en realidad): "El vecindario llegará a saber que la nuera es estéril. ¡Van a la madre sustituta! ¡Vecinos! ¡Sociedad! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Los mismos que ven los días de la moda del día y la noche, observando a las niñas entre el grupo de edad de 14 a 40 ... al en los sujetadores y las bragas, a los vecinos de repente, aquellos vecinos. Mano superior en la planificación familiar y en la toma de decisiones! Así que la esposa envía a su esposo a un bar de cerveza donde las niñas bailan en el escenario, casi sin educación y analfabetos, ¡pero los hombres aman a estas mujeres, ya que pueden satisfacer sus egos! Él contrata al bailarín principal en el pub, le pide que lleve a su bebé, a cambio de dinero, está de acuerdo, ella regresa a casa, se vuelve embarazada, esposa y mantuvo, ambos coexisten en la misma casa, mientras tanto la prostituta también Obtiene un sabor de la vida del hogar, tantas personas que cuidan. ¡Ella les echa de menos y llora en silencio! Mientras tanto, nadie en la familia llega a saber que la verdadera hija en la ley está roaming con una almohada debajo de su enagua. - La madre u otras personas mayores nunca la tomaron por cheques, ni intentaron ¡Siente los movimientos del bebé en el vientre!