Esta es una mala película, ya que su mensaje central está muy confuso y la trama parece que fue el resultado de fusionar varios scripts dispares. Como resultado, a menudo no tiene ningún sentido en absoluto y ciertamente no es una película, señorita Dunne o el Sr. Huston debería haber estado orgulloso de hacerlo. Sin embargo, la película vale la pena observar si usted es un fanático de las películas de "pre-código" porque presenta una parcela increíblemente escozy que dice que las buenas chicas lo hacen, incluso si no están casados ​​e incluso si su pareja es !! La película comienza con la señorita Dunne como un trabajador social que ayuda a las tropas que se dirigen a Europa para WWI. En el proceso, ella se encuentra con una Scalawag (Bruce Cabot) que eventualmente la convence de que duerma con él. Ella se queda embarazada y luego continúa a la siguiente mujer desprevenida. Sin embargo, la señorita Dunne no lo quiere de vuelta, mientras se da cuenta de que no vale la pena, sino que más tarde su bebé muere al nacimiento del niño. Si bien se usan todos estos elementos de parcela muy controvertidos, siempre están aludidos a, casi como que querían que los adultos en la audiencia sepa, pero esperaban que si lo frase o la filmaban de la manera correcta, los niños en la audiencia serán despistado (después de todo, las películas no fueron calificadas y los niños podrían asistir a ninguna película en este momento). Surpriseando, toda esta parcela que involucre a un bebé y Cabot nacido por el 1/4 del camino a través de la película y nunca se menciona de nuevo o aludido a . Era como si filmaban parte de una película y la abandonaban, pegándola a otra película. En esta segunda fase de la película, la señorita Dunne de manera inesperada comienza a trabajar en una prisión de mujeres (aunque en realidad nunca llegamos a verla hacer nada allí). Lo que vemos son innumerables escenas horribles de abuso severo y tortura que probablemente fueron diseñados para titularse. Y, como resultado de toda esta violencia, la señorita Dunne continúa con una cruzada para limpiar la prisión y se convierte en un reformador y un famoso escritor. Pero entonces, de la nada, aparece otro tipo de película y el negocio de la reforma de la prisión de las mujeres pasa. el camino. Dunne se encuentra con un juez (Walter Huston) que está casado, pero la quiere desesperadamente. Ahora, en toda la película, Dunne se representa como una muchacha muy buena, a pesar de que ella tenía relaciones sexuales solteras con Cabot (ella era más o menos engañada en ella). Pero ahora, Irene soltero, que es un reformador incansable y una buena dama comienza a dormir con un hombre casado. Él le dice que él y su esposa están separados y están casados ​​solo en su nombre, pero ella nunca piensa en investigar si esto es cierto, y con su seguridad, ¡apagan la ropa y están en el bebé que hace negocios! Pero, mientras está embarazada de su hijo amor, ha acusado de ser un juez torcido. Él le asegura que es inocente, pero es condenado y seguro que suena como si fuera un sinvergüenza, usando información dentro de las personas que han llegado antes de su banco para acumular una fortuna. Luego, en los momentos finales de la película, la señorita Dunne intenta en vano para liberarlo y promete esperar con el niño hasta que se libere Huston. Luego, la película termina. Entonces, básicamente tenemos tres películas separadas y una extraña idea de los 30 años de lo que debería ser una buena chica. ¡Me reuní de que debería ser una chica trabajadora de mente fuerte que instantáneamente se convierte en un idiota en sus relaciones personales! Esto realmente deshace todos los aspectos positivos sobre el carácter de Dunne y es muy difícil imaginar a alguien que le guste la película. ¡Un defensor de los derechos de las mujeres fuerte podría ser ofendido fácilmente en lo débil y necesitado, ella y las personas religiosas podrían verla tan totalmente amoral o al menos moralmente sospechosa! Con una reconstrucción decente, esta podría haber sido una buena película o al menos interesante como una película de lava y salaz, pero no podía decidirse a mi mente lo que quería ser y fue solo otra película de pre-código aburrida.