Los tripulantes de televisión realizados se les asigna para cubrir un pequeño equipo de hockey de la escuela secundaria en un asesino en serie con una máscara negra y una sudadera con capucha. Muchas entrevistas en las que los miembros de la tripulación (y algunos de los locales que viven en la ciudad de las llanuras blancas donde se establece la mayor parte de esta película) habla en la cámara entre sí, aquellos que encuentran en la ciudad de las llanuras blancas, su Situaciones actuales, y el lado del showbiz de sus vidas. El guión es a menudo ácido, cínico y cáustico y cáuster y asesina esencialmente se burla de los programas de televisión realizados, con un elenco de personajes que uno puede encontrar en el mundo real. Si esta trama es atractiva para ti, te quita. Encontré a los personajes aburridos y la sátira es el viejo sombrero. Fuera del elenco, Paul Wesley, el director que necesita un gran descanso, que se encuentra con más de lo que posiblemente podría negociar, Jake Tanner, es un tipo agradable, saliendo muy agradable y tolerante a la mierda con la que debe contender, teniendo en cuenta los prima donnas. y las personas inmaduras en su séquito que a menudo no causan nada más que migrañas. Particularmente, irksome es su productor Lee (Cyia Batten), un tirano que ladra constantemente órdenes a todos, su actitud venenosa creando mucha tensión ... la marca del tipo de productor que desea capitalizar en una pequeña erupción de la ciudad con respecto al asesino, utilizando la cubierta del equipo de hockey. La historia como un frente para explotar la tragedia que ocurre en las llanuras blancas. Aquellos familiares con Kaley Cuoco lo saben, a estas alturas, ella ha perfeccionado a la princesa mimada, bajó Pat porque es el único papel que la vemos en la mayor parte del tiempo. Como Blanca, ella está polarizando la forma en que exige atención, ordeñando lo que tiene el estado de Celeb que tiene hasta la empuñadura, lo que fabrica mucha fricción, ya que se convierte en una fuente de frustración, y tiene la boca bastante potada (CUOCO puede haber tomado la parte de ella. Podría escapar de sus roles habituales de comedia de televisión, permitido presionar la profanidad sin restricción) CUOCO, junto con todo el reparto, los servicios de la película asesina como los dulces de los ojos, pero es difícil encontrar ningún personaje que no desees ver hackeado en una carne. cuchilla de carnicero. Jason London es el chico de sonido / equipo, un verdadero arrastre con una actitud agria, a menudo atormentando a los demás con sus comentarios sucios que no se encuentran. Tellecemos muchos choques de personalidad, observando cómo estos tipos de Hollywood auto-absorben en el snipe del reparto el uno al otro. La identidad del asesino no debería sorprender a nadie, es bastante obvio. Un poco de sangre menor, pero la mayor parte de la violencia se dispara en pantalla. A pesar de un poco de lesbianismo domesticado, ni siquiera esto es satisfactorio. Leighton Meester aparece en la película como una víctima linda. El director / escritor Jeff Fisher reúne un reparto bastante atractivo, pero no podría distinguirlo de los innumerables bashers que han almacenado los estantes de terror en los últimos diez años o más desde que gritan. Si bien nunca me ha gustado ninguno de los personajes de Cuoco, nunca me canso de mirarla, sino que, finalmente, ella debe acomodar un papel que no consiste en su listado, con arrogancia presumida, siempre lloriqueando y quejándose.