...... Esta película es bastante horrible, lo único que me impide darle una calificación de 1 fue el hecho de que lamentablemente he visto peor. La música de la selva, los demonios de justicia y el estilo fluorescente de la sangre / los ojos.Dale esa mirada "horrible", y el guión es Dire ... Esta película es más como una prueba para ver cuánto tiempo puede durar antes de rendirse.También es predecible pero no de buena manera.Nada queda esta película es de buena manera.Lo vi hace 10 minutos y pensé que lo haría un poco, así que hay.(Ah, y la actuación no dejan caer la película, también es terrible)