Esta película es realmente extraña.Claramente ciertos * Los eventos * retratados identifican al protagonista principal como el criminal de Dublín conocido como "el general", pero casi todo lo demás está equivocado.No estamos hablando de una distorsión de la historia antigua ... sino una completa distorsión de hechos irrefutables, documentados.La pregunta de hecho es por eso?El Garda se muestra como el último día Keystone Pops, su pandilla como no amenazadora, y el hombre mismo como ... bien Kevin Spacey.Casi la ficción pura de todos modos, ¿por qué molestarse en intentar dar una apariencia de realismo?Habiendo dicho todo eso, es un pobre ejercicio * de ninguna manera que quieras mirarlo.No vale la pena un segundo de la época de nadie.