El nerd Marty de la escuela (Simon Scuddamore) es humillado sexualmente por un grupo de compañeros de clase y luego está en una explosión de laboratorio (establecida por ellos también) donde su rostro está marcado por ácido. Años más tarde, todos los idiotas se invitan a la escuela secundaria (desde que cerrados) para una reunión. Lo que no sabían es que Marty los está invitando a matarlos. Luego comienza una tormenta, están encerrados en la escuela y Marty comienza a vengarse. Prensa tonta. Los asesinatos son inventivos y sangrientos, y hay algunas tomas atmosféricas espeluznantes de la escuela desierta, pero eso es todo. Las humillaciones infligidas en Scuddamore son más que crueles (se ha despojado, le dieron la cabeza en un baño y se quema) y se siente incómodo de ver. Teniendo en cuenta que Scuddamore se suicidó poco después de que se liberara que los hacen casi imposibles de ver. También esta película sale de su camino para tener desnudez. Hay una frontal completa de Scuddamore (sorprendente para cualquier película), pero una niña decide tomar un baño solo ... Después de que saben que un asesino está vagando por ellos. Y luego está la pareja que tiene que tener relaciones sexuales. Este es el tipo de película donde el asesino parece saber dónde va a ser todos y se pueden teletransportarse a ellos. ¡Termina con un giro que me hizo gimiendo y rodando mis ojos, entonces otro giro que me hizo querer lanzar algo pesado en la televisión! La actuación es soportable, no es buena, sino soportable. Caroline Munro también está en esto. Es una mujer muy hermosa, pero no mucho de una actriz. Esto consigue un 3 para algunos asesinatos y atmósfera de Gory. De lo contrario, se ejecuta del molino y se olvida. El trágico suicidio de Scuddamore le ha dado más atención a esta película más atención de lo que merece.