Vi a esta película ayer ... Alquilé el DVD de Blockbuster. De hecho, sé una de las actrices de la película. ¡No diré quién ...!(Eso se mantiene bajo envolturas.) Pero debo admitir, no fue tan bueno como pensé que sería ... Tom Savini?Sombreros a este chico. Pero es una pena que no estuviera en la película durante mucho tiempo. Lo que carece de la película es la idea, el guión, el sonido, etc. Puede parecer una buena película ... pero no estaba'T ese entretenimiento ... bueno, me alegro de que mi hermana pague £ 10 por alquilar 3 DVD de Blockbuster. Elegí este ... y me decepcionó.De todos modos, pulgar por mí ..!¡No es mi taza de té!0 de 10!