Aparte de las hermosas imágenes gracias a la cineastradora de Nueva Zelanda Alun Bollinger, esta película no vale la pena. La historia está tan fragmentada y perdida para que sea difícil saber qué está pasando en un momento dado, y solo cuando crees que estás siguiendo Luego, la dirección vuelve a cambiar, como un perrito bi-polar perdido. La puntuación musical es horrible, confiando demasiado en piezas extremadamente emotivas que intentan obligar a la audiencia a sentirse de cierta manera, como si los instrumentos estaban actuando como una cola de emociones. hoja - 'sentirse triste aquí'; 'sentirse sorprendido aquí'; 'Sentirse asustado aquí'. Además, las muestras repetitivas utilizadas una y otra vez abandonan a la audiencia al borde de la risa. Los días son los días de la película silenciosa, donde los instrumentos musicales eran la única interpretación de la voz, pero no lo pensarías mientras observaba el río. Queen. La voz de voz fue tan sobrecargada que uno tiene que preguntarse si esta película realmente incluso necesitaba cualquier imagen acompañante. Podría haber sido fácilmente un juego de radio, aunque incluso entonces sería difícil seguir la historia. Y las ideas robadas de Jane Campion's The Piano son demasiado obvias para pasar por alto. Los disparos de playa y forestales no solo son casi idénticos a los del piano, quizás algo de esto se reduce a la cámara de la cámara de Alun Bollinger en este último, pero la sensación y los niveles de voz en off también se cierran de manera sorprendente. Y quién podría olvidar cuando el personaje de Holly Hunter tiene sus alas recortadas, en forma de su dedo índice que se corta por Sam Neill. ¿Te recuerda cuando Wiremu tiene su "dedo del gatillo" amputado, y sorprendentemente también con un hacha? Pensé, así que en todo no puedo recomendar esta película para ver, a menos que uses algunos orejeras y solo vaya con el paisaje en mente.