Muy tonta película, llena de estúpidos revestimientos y referencias judías a través. Era una película seria, pero no podía tomarse en serio. Una parcela familiar ... estar en el lugar equivocado en el momento equivocado. Un subplot atroz, que involucra a Kim Bassinger. Muy robótico y demasiado regionado. Me he dado cuenta de que las habilidades de actuación de Al Pacinos parecen ir cuesta abajo. Un solucionador de problemas con problemas, pero nada más preocupante que Pacinos Horrible Atlanta Accent. El control de daños debe solucionar este daño de una película. Ok, mis únicos revestimientos son malos, pero no tan malos como los de esta película. Esta película logra no solo ser aburrida sino también repugnante. Por lo general, una película repugnante es considerable por las razones equivocadas. Esta película no es despreocupada. Logré sentarme a través de esto. La parcela, si está escrita, un poco mejor, con, quizás un poco mejor actuando y eliminando la horrenda subplota, e incluso los chistes de tontería, podrían haber sacado este thriller de los Doldrums. Lo que nos quedamos es una película aburrida y tonta que se aseguró de que fue perforada en nuestras cabezas que Eli Wurman era judío. Una vergüenza para toda la buena gente judía en todas partes.