Julia (Kristina Copeland) viaja con su esposo Steven Harris (Steven Man) y su bebé hijo Alex para pasar un par de días con su familia en la isla salvaje, una isla propia. La pareja espera resolver sus problemas a lo largo del fin de semana en la isla remota. Mientras esperaba el barco, Julia y Steven se encuentran con dos hombres extraños en el puerto, y cuando llega su hermano Peter (Brendan BeiSer), explica que una familia de astucistas Hillbilly vive en la isla. La taza de humo de Peter imprudente mientras conduce el camión en la noche y apaga el faro para mostrar; Sin embargo, accidentalmente corre por el joven hijo de la familia del salvaje, pero en la oscuridad él cree que ha golpeado a un animal. Más tarde, la familia salvaje afirma Alex como una compensación por su hijo perdido. La joven familia no acepta el comercio, e inician una guerra mortal entre las familias. "Isla Savage" es una película de muy bajo presupuesto, con un guión estúpido, cinematografía aficionada pero sorprendentemente buena. La historia defectuosa es totalmente absurda, y hay muchas situaciones increíbles. Por ejemplo, ¿cómo podrían dos hombres dejar a dos mujeres con el bebé solo en la carretera durante la noche con la amenaza de la familia desagradable? El procedimiento lógico iría inmediatamente al continente y brindaría fuerza policial a rescatar a Peter. Entonces la joven familia se desvanece; Julia y Steven dejan su auto en el continente y su casa y amigos, ¡y nadie los persigue? Peter llama a su hermana Julia de Alex cuando llega con el bote al principio. Hay tantos defectos en este movimiento que pude gastar muchas líneas escribiendo sobre este tema. Creo que esta película fue filmada con una cámara de video para el hogar tan horrible las imágenes. El buen molde merecía un mejor material para trabajar. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "Ilha de Sangue" ("Isla de la Sangre")