1er visto 12/6/2009 - 4 de 10 (Dir-Walter Lang): Musical decepcionante de un punto de vista de desarrollo de personajes, en mi opinión, de esta pieza de Rodgers y Hammerstein, mucho anunciado. Hay un par de buenas canciones y una representación cómica decente, a veces, del rey de Siam por Yul Brynner, pero la película realmente no hace un buen trabajo para presentar la situación y la configuración. Solo puedo culpar al guión y posiblemente algunas de las actuaciones de la razón por las que no entendemos completamente los personajes y sus situaciones. Sé que podría ser un poco demasiado pidiendo a un musical destinado al disfrute de las canciones y el baile, pero incluso esta parte no se destacó mucho para mí. La historia básica es sobre una mujer inglesa que viene a Siam para enseñar a los niños sobre las cosas de lujo europeas. Más tarde nos enteramos de que el rey es en realidad el alumno más grande. Hay un lado prohibido el romance entre la esposa más nueva del rey, interpretada por Rita Moreno (un latino como árabe, vamos,) y un ex amante que causa algunas complicaciones, pero nada realmente fascinante se agrega. Deborah Kerr, como el personaje femenino principal Annie, está bien, pero no es tan convincente. El rey aprende algunas cosas por su presencia y luego la película se desvanece como lo hace. Esta es realmente una historia minúscula con algunas canciones y bailes, pero no es muy importante para un espectador realmente.