Primero, esta película no fue tan mala. Fue entretenido ... Al menos para mí, por probablemente, todas las razones equivocadas. Nunca he visto el original, así que no puedo comparar los dos. Esta película me recordó a ese extraño pueblo de cine de Christopher Reeve de los malditos. Las dos películas tienen diferentes parcelas, pero ese sentimiento disgustado espeluznante y la comedia no deseada existen en ambos. El hombre de mimbre se supone que es un misterio / thriller / hombres, por favor, no se enoje con la película de las mujeres. No conozco a toda la cosa pagana y el sacrificio fue un poco fuera de la jaula de Nicholas, su glorioso mal mismo se dirige a una isla aislada llamada Summerisle cuando recibe una carta en caligrafía de su prometida novia perdida que afirma que su hija ha sido tomada y escondido por los compañeros isleños. La jaula es un oficial de policía y es el policía cansado, él está dirigido a la isla semi inexplorada, sin dejar ninguna palabra de su paradero a nadie que esté ubicado en el mundo real. Estúpidos. Las cosas se vuelven más raras cuando las grandes mujeres de Amish-Esquire que llenan la isla a él y se encuentran sobre el paradero de la niña desaparecida. Su novia no es la ayuda que parece ser esquiva y cansada todo el tiempo. La jaula se queda en la isla cuando se entera de que la chica desaparecida es su hija y él es el hombre afortunado engañado por venir a esta isla como una víctima de sacrificio durante el festival de cosecha de enfermos de las islas. En esta película, los machos no les va tan bien. ¿Una visualización torcida enfermo del feminismo? Encontré la película risible a veces, especialmente cuando la jaula golpea a algunas mujeres y corre en un traje de oso. Creo que había demasiados baches en esta película. Encuentro todo el concepto de mujeres enojadas que se apartan a sí mismas en una isla sin preocuparse por los hombres que se encuentran bastante entretenidos, pero la forma en que fue retratada en esta película fue simplemente raro. Mientras que la mayoría de las mujeres han tenido un poco de herida y enojarse, esto es claramente una forma de sexismo. Habría apagado la película con disgusto si los roles se invirtieron. Esta película es algo para ver, tal vez solo una o dos veces. No es un thriller, debe clasificarse como simplemente extraño.