Esto no es horror, ya que la primera parte fue: Esto es ("" Camping ") Entretenimiento de luz y humorística. Al igual que en tantas secuelas, la acción comienza de inmediato sin explicaciones. Pero hay tetas, así que no me quejo. Y tetas reales que es. Si entiendo correctamente, esos son bastante raros hoy en día entre las adolescentes en los Estados Unidos de A., lo que le da a mi mente el hecho de que la actriz principal aquí es la "hermana de Bruce" de Pamela, Springsteen. Esto no se puede pensar sin la primera película, así que yo comparar esto a ello. Nuevamente hay ropa demasiado pequeña (principalmente pantalones) y cabello divertido, no es difícil decir qué década se hace esta película. De nuevo, hay personajes realmente extraños, esta vez incluso más visiblemente "patológicos". Especialmente el personal del campamento. Es como un campamento de verano de rehabilitación mental. Las personas son mayores: la mayoría de los actores deben ser de al menos 25, pero creo que se supone que son 16 o algo. Algunos "métodos" utilizados por el malvado dique son bastante desagradables. En realidad, esta película no tiene mucho en común con la primera parte, y esto es peor que en todos los sentidos.