Como parece ser la esencia general de estos comentarios, la película tiene una animación impresionante (la observé en Blu-ray), pero realmente se queda en menos de cualquier profundidad real. Firstly los personajes son bastante aburridos. Recibí un indicio de una especie de situación de Laputa entre Agito, Toola y el principal antagonista Shunack. Sin embargo, tal vez mi mente se desprendió y esto fue de hallazgo (Laputa es mi animé favorito, original Ingilsh Dub). Los personajes tampoco son realmente adorables y, como se mencionan en otra publicación, se enamoran excepcionalmente rápidamente, dejando a los pobres viejos Minka celosos y rechazados (ella ama a Agito, que parece ajeno a esto). Sin embargo, a ella parece perdonar a la herramienta al final, sin explicación para el cambio de corazón, aparte de que hace que el final sea un poco más "feliz". También hay una grave falta de explicación. ¿A quiénes son los druidas realmente? ¿Son personas? ¿Y quiénes son las mujeres / chicas extrañas que parecen salir con ellos y dirigir el bosque? No hay nada que explique por qué están allí y cómo pueden dar superpoderes regulares de humanos. Las plantas que vienen de la luna todavía no llenan los espacios en blanco sobre esto. ¿Es casi como una versión extraña del día de los Triffids. y quién llama Toola? ¿Por qué molestarse con esto si no se explicará? Realmente quise gustarme esta película, pero encontré la parcela, no, en lo que estaba tan profundo como una película como un fantasma en la cáscara o con un personaje real como las de Miyazaki. No me resentido a verlo, pero sí me gustaría que no lo hubiera comprado. ¿Mi consejo? ¡Dale una oportunidad si tiene un par de horas de sobra, pero tome prestado, o cómprelo barato! Tal vez, si su nuevo para animé películas y no tiene mucho que ir, lo disfrutarán. Ciertamente es visualmente agradable.