Opté por ver la película en el reciente festival de cine de Dubai porque había sido seleccionado a la prestigiosa sección de la competencia del Festival de Cine de Cannes.Me sorprendió que Cannes pudiera estar tan lejos de la marca en la calidad de juzgar. La película, algunos revisores, han señalado no tienen demasiado disparos, pero la violencia inherente es repulsiva.Imagínese matar a su enemigo / competidor frente a su hijo joven ... o forzando a alguien a comer una cuchara de porcelana para demostrar la lealtad.Hay algunos toques de los Hijos de Corleone contrastantes en el "padrino" de Copolla que parecen resurgir aquí en esta película china / Hong Kong, pero la calidad de las dos son tan claramente diferentes como la tiza y el queso. Esta película solo se recomienda para los adictos a la violencia.No hay un gran cine aquí.En el mejor de los casos, se puede considerar que es mejor que la administración habitual de la producción de los valores de producción.