(Algunos spoilers), como si no sabrías cómo se endurecerán las expectativas para el hombre hueco. Un muy buen comercial, un director como Paul Verhoeven y actores como Kevin Bacon y Elisabeth Shue, además de un tema muy interesante, una invisibilidad. Cada premisa para una gran película se realizó. Lamentablemente, estas cosas no importaban en absoluto. La película fue muy muy semana, sin suspenso y terriblemente predecible. Se trata de un montón de científicos que descubrieron la invisibilidad. Después de que las pruebas en animales lo sucedieron, Kevin Bacon decide probarlo en sí mismo. Una vez que sea invisible, cambia por completo, dándose cuenta de las ventajas de no ser vistas. De esto hasta el asesinato hay una línea muy delgada. Hombre, es una película mala. Sufre de la enfermedad que muchas películas nuevas tienen: los efectos especiales. De un tema desafiante que podría haber llevado a los productores a un gran thriller psicológico tenso, Verhoeen arruina todo lo que se centra solo en efectos especiales, sin dar una maldición sobre el valor real de la película. Debo admitir que el FX es increíble, probablemente lo mejor que he visto desde Matrix, pero eso no es suficiente para hacer una película buena. En realidad, ese es el problema con las películas de hoy. Al igual que Verhoeven, la mayoría de los directores se preocupan solo por escenas espectaculares, y nada más. Las excepciones son muy pocas, y probablemente la Matrix es la única película que combina efectos especiales perfectamente fabulosos y una gran parcela. After Starhip Troopers, Verhoeven decepciona de nuevo. En lugar de una gran película, HM es CR * P. Solo hay 2 razones por las que podrías ver esta película: 1. Los efectos especiales 2. La broma con Superman y Wonder Woman (no me echará a perder este momento ...) está bien, ¿de qué salió mal con la película? Todo. Veamos lo que puedo recordar .--- No se tensa en absoluto. Debería haber estado, pero no lo es .--- Es demasiado predecible. Sabes por el principio que morirá y quién vivirá .--- En lugar de enfocarse en la parte psicológica, Verhoeven se preocupa solo por los efectos .--- Muchos clichés. ---, por supuesto, el chico malo se despierta unas cuantas veces antes de morir .--, Al igual que en cada horror de baja calidad, la primera regla es dejar que los personajes se separen tanto como sea posible. Cada vez que hay alguien solo en el laboratorio, una víctima perfecta para el tocino .--- Algunos agujeros en la parcela. Ejemplo: Al principio, Bacon tiene que escanear su dedo para entrar en el laboratorio. Después de que sea invisible, ¿cómo puede hacer eso? --- El final: Absolutamente horrible .-- Después de Shue golpea el tocino en la cabeza, Bacon se cae hasta el suelo. Luego, SHUE y Brolin se van tranquilamente y lentamente, sin mirar atrás. ¿Eso es normal? Luego, el tocino se levanta, los ataca, "lo matan" de nuevo. Y luego SHUE grita "Escuché una explosión" (sucedió hace minutos), y repentinamente corren dentro. ¿No escuchó esa explosión alguna vez antes? --- Hay una escena en la que puedes ver los micrófonos que cuelgan por encima de los actores. ¡Vamos, señor VerhoEven, esperaba mucho más de ti! Así que eso es sobre el hombre hueco. Lo que se suponía que era una gran película convertida en una estafa. Vote: 4 de 10 (para los efectos especiales)