Hay películas malas, películas terribles incluso películas aburridas ... Puedo mirar más y poner hasta el final, no esta vez.Evita esto como la plaga, la música molesta en todo, una edición terrible, sin comedia, más pegajosa que una taza de novedad ... mi señorita quería ver a este pensamiento, sería material legalmente rubio o algo de aspecto, pero nunca mejor que el promedio.película para chicas.Es la primera vez que me rogaba que empujara el botón de parada. Las chicas, bueno, no eran geniales para comenzar con (Denise HECHO OK en Starship Troopers y las cosas salvajes), pero te has hundido a la grava.Me siento como una taza después de haber pasado 30 minutos en esto ... Pamela Anderson es casi irreconocible después de mucho trabajo de construcción en su cara. Por favor, tome mi consejo si desea evitar perder valioso oxígeno y células cerebrales que se encuentre en la pizca que está encendida.tu pantalla