Este lío comienza con un tanque real que corre sobre un automóvil, intercale con imágenes de un tanque de juguete. A esto le sigue una familia que conduce a casa desde una fiesta de cumpleaños sin decir nada. El tanque inexplicable y la familia de la infancia no se ocupan, lo juro, más de 10 minutos de película. Finalmente, la familia ve un automóvil después de haber estado en un accidente y decide informarlo a las autoridades adecuadas, solo para encontrar que los ciudadanos de la ciudad se esconden en sus casas, y los policías se esconden en la estación de policía. ¿Interesante? Casi. Cuando la gente de la ciudad sale debido a la presencia de la familia, aprendemos que tanto el escritor como el editor están conspirando para sustituir el suspenso con técnicas de narración incomprensibles con las esperanzas de que la incapacidad de la audiencia para decir lo que está pasando, de alguna manera, traerá inquietud en la audiencia .. . ¡y funciona! ... pero no en la forma en que pensaron que lo haría. Estaba muy incómodo con lo mal que era esta película, pero no asustada en absoluto. El diálogo está compuesto por cosas que tienen poco sentido. No en un divertido tipo de linchamiento de David, sino una especie de forma de conversación en medio de la mitad de la mitad de un medio. En el transcurso de la próxima hora, aprendemos que los fabricantes de cine intentan aburrirnos para tener miedo al mostrar escenas tediosamente mundanas combinadas con lo mencionado anteriormente "¿Qué está pasando?" Escenas tipo. La trama involucra algo en la línea de personas antiguas de aspecto suave que ponen a los niños en un trance a través del poder de Satanás y luego llevándolos a una fiesta para jugar con juguetes, y una intención aún más siniestra, y depende de un Grupo de hombres blancos (todo el mundo es blanco en la película) para agarrar sus armas y salvar el día, y una mujer de caramelo de ojo de etiqueta a largo que se queja en la gota de un sombrero. Buscan los niños secuestrados mirando en lugares aleatorios y gritando los nombres de los niños. Esta es una gran película de terror para cualquier persona que nunca haya visto una película de terror porque esa persona está asustada por la mera pensamiento del satanismo, el paganismo, la Wicca, O incluso el catolicismo debido a una dieta de por vida de lavado de cerebro de la Red de Transmisión de la Trinidad. Esto representa el satanismo como personas ancianas en disfraces de Halloween con velas mientras se mezcla en una fiesta, frente a un ankh. Repletar con un sacerdote escupiendo completamente confeccionado por satanistas, mientras las llamas "brujas". El mensaje de que cualquier cosa que no sea el protestantismo se puede lanzar en la misma categoría para una condena fácil. Los 30 minutos de las imágenes se desperdician para mostrar a los actores ancianos mediocreses, avenezan torpemente, avenezan a sobresalto, gibberish, lo suficientemente ceñido para hacer que un adolescente sea rubor, casi Siempre en Olde Inglés, y, a veces, en latín que puede o no estar inventados palabras. Las luces del mundo incluyen a un tipo que se ríe de la idea de pequeños hombres verdes para un sólido 3 minutos, una familia que miraba por las ventanas de su automóvil sin hablar por 10 minutos mientras escucha el ascensor Muzak. Un sacerdote que estudia el satanismo durante 4 minutos con dibujos de demonios de OOH-asustadizos para asustar a la multitud de la iglesia. Disparos aleatorios de muñecas. Disparos aleatorios de niños. Pinte en lugar de sangre en todas las posibilidades. Secuencias de sueño a nivel escolar de cine. Introduce caracteres no importantes que no hacen nada antes de que salgan. A veces, actúan como si la nada que estuviera haciendo es un gran problema. La dirección es descuidada en el mejor de los casos. Un ejemplo de la dirección incluye una escena al principio donde un hombre y una mujer se están besando y el hombre se aleja para mirar con amor a sus ojos y una pintura roja oscura cae sobre su mejilla. Mirando hacia arriba, ven que no es sangre, sino gotitas de la nieve de una niña. Las tontas de nieve son hielo y agua coloreada / con sabor, y no habrían producido gotitas de la misma textura que la pintura, por no mencionar el hecho de que su nieve era una naranja rojiza brillante. Escritura, sin duda, pero ha sido aún peor por la mala dirección. Luego se corta a un disparo alternativo del hombre, la mujer y la niña, y muestra que está de pie a unos cuatro pies de distancia de ellos, por lo que el snowcone no hubiera goteado en la mujer, incluso si ella hubiera sostenido su nieve sobre la mujer. cara. ¡Muy para ir, editor! Por supuesto, la actuación es Blah. La actuación por todo el elenco podría colocarse en una escala y equilibrado perfectamente entre la sobrecarga y la infraestración. La técnica más ofensiva del director es dar a los actores ninguna motivación y luego salir a almorzar como el ojo desbordable de las revestidas de la cámara, ya que los actores hacen Los tontos de sí mismos. Y, finalmente, después de todo eso, llegamos a un final que hubiera sido genial si hubiera sido manejado por personas competentes y no de Jerry Falwell.