Esto fue lo suficientemente malo.Realmente espero que no haya secuela.Tal vez eso está regalando parte de la parcela para hacerle saber que está abierto a la posibilidad, pero no, realmente no lo es. Realmente no hay nada especial sobre esta película.Bueno, el efecto especial era bastante bueno, pero nada para escribir a casa. Habíamos unas chicas calientes en ella, especialmente a Elina Madison y Alexandra Ford, pero nada para ver a las personas.PG-13, definitivamente no es una R. que también le dice que los aspectos de Slasher fueron menos que espectaculares.La pala a la cabeza era lo único que era inusual. Tarifa de miedo.