La fuerza de ataque tiene un título horrible, y casi seguramente puede ser juzgado por su terrible portada, ¡porque la película es horrible! Un Mish-Mash de líneas de parcela, un lío entrecortado, y un ritmo horriblemente estancado, haga que la película sea difícil de ver, comience a terminar. Logré esto y estoy orgulloso. Como fanático del trabajo de Seagal (en su mayoría de sus viejos tiempos), es doloroso verlo estrella en tal trippe. La última media docena de Películas de Seagal, más o menos, he chupado mucho, pero algunos de ellos al menos tenían algunas características de redención. La fuerza de ataque es un desastre. Desde la concepción hasta la entrega, esta película ha sufrido muchos cambios, desde una línea de parcela alienígena, hasta la actualidad sobre una súper medicina altamente adictiva, a punto de desatarse en el rumano (la película tiene varias configuraciones, ninguna de las cuales es rumana, pero todas ¡Parezca RUMANIA porque están en Rumania!) POPULACE. La película se une con poca consideración por cualquier estado que estuvo el guión disparador original. Los orificios de la parcela y los extremos sueltos se abundan en la película que está seguro. Ese ha sido un problema en las últimas películas de Seagal, pero nunca ha sido tan aburrido. Hay una línea de parcela completa sobre el suministro de agua que se envenena con CTX (¡es el nombre de los medicamentos genial) que nunca se resuelve! Por supuesto, en los últimos años, la trama no ha sido el principal atractivo en el Canon Seagal, por lo que hubo una gran responsabilidad en los otros departamentos, especialmente la acción. Antes de considerar la acción, sin embargo, todos los demás departamentos son pobres. La dirección es pobre, o tal vez mejor puesta, hecha para parecer pobre. ¿Quién sabe cómo el director Michael Keusch originalmente pretendía esta película? Entre él terminando su trabajo, el stunt Man Tom Delmar, y la edición, una visión coherente AUTEUR está completamente perdida. ¡La mejor manera de describir la película es que está en toda la tienda! La cinematografía es aburrida, casi induciendo el sueño, mientras que la puntuación de droning (sonando como se produjo en el más barato de los sintetizadores baratos) no hace nada para excitar asuntos. El elenco también es pobre, incapaz de salvar nada aquí. Seagal se ve aburrido más allá del reconocimiento, y se denomina gran parte de la imagen, claramente cuando se cambian los puntos de parcela. Se ve cansado y con sobrepeso, y letárgico, a diferencia de que también se vea en imágenes anteriores (notable, ya que las mencionadas anteriormente han sido presentadas en las recientes fotos de Seagal). El único miembro de reparto canjeable es Adam Croasdell como uno de los villanos, haciendo una rutina británica. Parece que es un retroceso a la línea de parcela alienígena, porque lo está jugando inhumano. Parece un cruce entre un body Snatcher y un vampiro (el ídem al villano principal jugado por una chica caliente que aparece en ocasiones, aparentemente esperando a su esposo ... Dracula). Finalmente la acción. Bueno, es pobre. Mal concebido, mal disparado. Tampoco hay mucho, y incluso hay menos con Seagal. Stevo realmente no saca el doble el doble, porque hay tan poco que hacer. Incluso hay una escena de acción larga (repetitiva y aburrida) en la marca de la hora que se intercorta ocasionalmente con pequeños destellos de la posición de Seagal porque claramente Seagal no estaba allí mientras la escena estaba siendo disparada, y querían que él se presentara en el Escena de acción. Seagal finalmente aparece en persona para disparar a dos tipos en la cabeza. Seagal tiene un crédito de productores aquí y un crédito de guión, pero por lo que entiendo, la película se ha alterado detrás de su espalda al estado actual, se encuentra. Seagal aparentemente no estará trabajando con estas personas nuevamente, o con el Studio de Castel que continúan entregando HORRIFICAMENTE SUB-NU-Image (que está diciendo algo), Material.Overall Este es uno para evitar si no eres un fanático Seagal. Los fanáticos seagales también pueden ser seguros en el conocimiento de que el hombre grande probablemente no querrá hacer nada malo nuevamente. Desafortunadamente, su próxima película que ya se ha disparado, con las mismas personas, promete ser aún peor que esto. *