Un joven, que nunca conocía a sus padres de nacimiento, recibe una antigua granja en una sección aislada de Virginia Occidental a la muerte de su padre natural. Visita su propiedad con una sección transversal de potenciales víctimas, incluido el chico negro de alivio cómico y una pareja de lesbianas de moda. (Hmm, ¿habrá una inmersión flaca? Toma una conjetura.) Desafortunadamente, la fiesta llega a su fin cuando los espíritus de los drifters muertos por su mal abuelo malvado y se usan como espantapájaros regresan por venganza. Esta película comienza bien. Un montaje ingenioso de fotografías de la depresión-era y los periódicos falsos en contra de un discurso de FDR, esto, creo, es su primera aparición en una película de Scarecrow asesino, establece el estado de ánimo. Desarrollé algunas esperanzas de la película, que se realizaron parcialmente. La historia fue lo suficientemente útil. El escenario fue lo suficientemente bucólico. La fotografía estaba en su mayoría en foco. La actuación, aunque no hay grandes batidos, estaba ligeramente por encima de Par para las películas de terror en esta gama de presupuestos. La película podría haber trabajado en realidad dentro de las estrechas demandas del género si los espantapájaros estaban aterrando. Pero no se parecían baratos. No eran aterradores en absoluto. Cuanto mejor sea el monstruo, mejor será la película. Estos espantapájaros no asustarían a Dorothy, y mucho menos Toto.