No por primera vez, estoy fuera de lugar con la opinión mayoritaria. Oz es una serie terrible, pretenciosa, voyeurística. Los fabricantes tienen su pastel y lo comen. Oz, EM City, etc. se utilizan como señales ultravidas de que el aparente de la fantasía es una fantasía completa. Esto permite a los espectadores la información más débil de las excusas intelectuales para observar las tonterías de jabón que se especian con todo lo que es malo con los seres humanos. Cuando ves un episodio, recuerda que, mientras que el drama falso, violento, enfermo, enfermo, inconvincuido, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, se enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, enfermo, dramático, enfermo, enfermo, enfermo, descontenable, inconvincuido, enfermo e imaginario. Antes de sus ojos de aprobación, varios cientos de bebés en partes más pobres del mundo han muerto de malos alimentos o agua. Ooz es un drama explotador en su peor momento. Apela a los instintos más calurosos, pero pretende ser serio y significativo. Sopla caliente y fría y cambia de Fortissimo a Pianissimo con más frecuencia que un Mahler Symphony.Dialogue es increíblemente feo y utilitario. Las libertades tomadas con realidades son estúpidas. Aquí hay un club nocturno que posee a Dandy, llegando a Oz en su fontery Foppish, completa con una lente de contacto ridículamente nublada en un ojo, blandiendo un alijo de drogas que nadie detectó. Aquí hay un shipp asesino con la muerte del calor del universo, pidiendo murmurar, pero, por supuesto, ser rechazado por el bruto, se acerca y haciendo un poco de corte de garganta improbable. La acción se dirige a un ritmo lo suficientemente rápido para el voyeurístico. , el espectador inigualable para pensar siempre sobre lo que sucede, en lugar de la basura que se acaba de mostrar. No se preocupe, una traición, un asesinato, una escena de sexo estará a lo largo de un minuto o dos. Finalmente, Oz es obviamente pretencioso. No tienes que sentirte avergonzado de ser llevado por su flujo. Puedes verlo y decirte que los productores, escritores y actores están haciendo todo con un enorme guiño (o la misma palabra, pero para un cambio de vocal) a la audiencia. Sí, puede ser un espectador de mente desagradable y disculpar en los terrenos de la inteligencia, las habilidades posmo modernistas, etc. del equipo de producción de Oz. Apelan al denominador común más bajo, al tiempo que finge operar en un avión más alto. Una serie despreciable. Y cada hora que demuestra, recompensando a sus creadores y actores, y generando ingresos publicitarios para los canales que lo muestran a las personas que no tienen nada mejor que hacer que ver algo tan feos e innecesarios, otros unos pocos cientos de niños mueren cuyas vidas podrían haber sido salvadas por Los dólares gastados por esta horrible, exitosa y exitosa serie.