Una mezcla tediosa de los esfuerzos pueriles en el humor con relación romántica Melodrama no proporciona esta película hecha débilmente con cualquier sabor de la realidad. A medida que se abre la acción, Reno (AJ Buckley) entra en su apartamento, descubriendo a su novia en Flagrante Delito con su compañero de cuarto, quien le dice a Reno "Bueno, al menos está con alguien que conoce", lo que resulta en la decisión de Reno de que nunca tenga otro compañero de cuarto, Esta decisión le dijo a los espectadores por medio de una voz más rápida abandonada. La historia luego procede diez meses donde encontramos que Reno es, de hecho, fiel a su palabra con respecto a la evitación de compañeros de habitación, aunque esto parece rogar la cuestión debido a su obtención de un amante vivo, Holly (Campos Holly), con quien tiene Planes maritales generados. La trama se desplaza brevemente a un club de striptease de Hollywood Sleazy, en donde el tío Charley de Reno, enamorado de un "bailarín" que encuentra eminentemente deseable, las quillas sobre los muertos en la barra del club después de ver los encantos sin adornos que se muestran por el objeto de sus afectos. Es evidente que Charley había sido consciente de la condición defectuosa de su corazón, porque creó una cinta de video durante la cual su comentario legó su residencia grande (y hipotecada) en Hollywood a Reno, y vemos a este último decidiendo, al contrario de su Voto, entrevistando a los solicitantes de dos compañeros de habitación como inquilinos, con él y Holly compartiendo el proceso de selección de manera organizada. Tras una secuencia inane que involucra a los bizarros, los candidatos de los inquilinos extraños, todos los cuales Reno y Holly no son sorprendentemente que no son adecuados para vivir junto con ellos en su casa, sean desconocidos entre sí, cada uno selecciona un inquilino del sexo opuesto, con los amantes de manera manifiesta hacia la elección. de su pareja. Los recién llegados (Chad y Nicole) parecerían tener poco punto discernible a su existencia que no sea la fornicación altamente auditiva con una amplia gama de socios, y no es mucho antes de que los celos sean la relación armónica de Reno y Holly. Reno está doblado para patentar y comercializar un tipo de bolsa de viaje deportiva y, ya que ha dado un anillo de compromiso a Holly, el éxito potencial de esta aventura empresarial es de gran importancia financiera si tiene la intención de promover su plan matrimonial. Desafortunadamente, el equipo rapaz de Chad y Nicole, cuya acción es ostensiblemente sencilla con la lujuria, es probable que interrumpan las intenciones futuras de la boda de Reno. La dirección es floja, claramente lejos de cumplir con las necesidades básicas de los jugadores, aunque un script compuesto erráticamente proporciona un material escaso con el que los actores pueden funcionar, y el AD Libbing cae a vergonzosamente plano. Como resultado, las actuaciones no están deterioradas, no ayudadas por la edición de manchas, mientras que la forma de que el trabajo de la cámara cambia tan abruptamente y con frecuencia como la luz de la cola de la luciérnaga. Filmado con un presupuesto bajo y en la ubicación, solo se requiere un Módico de habilidad para los procesos de diseño, pero podría haber sido colocada una mayor medida de valor en el D.J sin sabor. Fondo de banda sonora, generalmente blando y casi siempre invasiva. Una gran cantidad de discusión ha sido estimulada por las secuencias finales de la película que aparentemente no esperan por un espectador basándose en lo que ha llegado antes, pero en realidad, estos comprenden probablemente las únicas partes reflexivas de un guión mal adoquinado, y las ofertas justas para hacer el Trabaja casi de observación, a pesar de la calidad lamentable de la producción en su conjunto.