Pintura por la historia de los números y la actuación mediocre salvada por algún color auténtico, y unos momentos que son realmente maravillosos y profundamente sentidos. Captura efectivamente la delicada transición de una niña a la edad adulta, y se ocupa de manera muy sensible e inventiva con el conflicto cultural las principales experiencias familiares. Desafortunadamente, este germen de una buena película está encarcelado en una parcela sin rumbo y extremadamente complicado que logra incorporar conflictos religiosos. , un conflicto sobre un proyecto de construcción de carreteras, la vida sexual de personajes secundarios e incluso terciarios, un hombre misterioso que vive en el bosque, un grupo de hooligans racistas, al menos tres carnavales diferentes, las intrincaciones de la política de la iglesia local, y en y incesantemente. Y todo eso ni siquiera incluye la parcela central real, que es solo sobre las esperanzas, los sueños y las frustraciones de dos chicas (y sus familias enteras) en el punto de inflexión de sus vidas. En realidad me sorprendió cuando me di cuenta de que se produjo todo lo que se produjo en el transcurso de un verano (¡y que tanta película se logró en 1,5 horas!) En última instancia, la película es melodramática, cada punto de parcela es predecible, los principales eventos que alteran la vida. Ocurre y luego se olvidan de unos 10 minutos después ... y algunos de esos eventos son extremadamente desagradables. Lo más sorprendente, el hecho de que uno de los personajes está involucrado en un crimen horrible (en un "toque" totalmente predecible ") y luego está completamente perdonado y todo el incidente olvidado a partir de entonces. De manera similar, un carácter secundario se introduce únicamente para morir un par de minutos más tarde y proporcionar otro "giro". Todo es totalmente mecánico, hasta el final que cubre cuidadosamente todos los extremos sueltos (bueno, no todos, solo los que la película cree que le importa.)