"Fui al cine, para ver 'Beat Street' / No fue malo, fue un poco 'ordenado /' Krush Groove 'fue una película, que no me importó /, pero cuando se trataba de" rappin ",Dibujé la línea ".¿PALABRA A SU MADRE. ESPERA PARA PARAR? Eso es solo una pequeña muestra del estilo de la estupa, el estilo de la rimina en la pantalla en este desperdicio de permisos de película y ubicación.Esta película está seriamente Wack (eso es 80, habla por solo f * cking horrible).Como Emplee, Mario Van Peebles es un infierno de un actor.Y como actor, Mario Van Peebles es un infierno de un culturista. Cualquier película que se llama "Rappin '" había entregado mejor en el estándar más alto de ese género de la época.Entonces, ¿por qué los niños de 6 años rodaban en los pasillos, incluso en el día en que los estándares estaban tan high-High a-"Webster"?Porque este rap es débil.Tan débil que ni siquiera b.e.t.O la comedia Central lo tocará con una cadena de cuerdas de oro de 10 pies. El "Rapture" de Blondie es la poesía de definición junto a este poco del Dr. Sesess en el capó.¡Así que no seas una boobie, evita esta película!