Entonces, cuando Bob y Marion Boxletter ve a un chico en un hotel, Marion cree que es su hermano perdido Brian, pero cuando se acerca a él, parece ser otra persona con la misma cara. Marion logra obtener sus huellas dactilares y la lleva a la policía y cuando se confirma la identidad de que era, de hecho, su hermano Brian ella y Bob se van a la Nueva York después de rastrear su paradero. Tienen un agarre de Brian, pero aún así no sabe de qué están hablando, pero toda la pareja realmente quiere saber es donde Brian tiene su hijo 8, tal vez hijo Joey ... e incluso cuando ven a Joey. Tampoco los conoce. La trama se espesa y se encuentran un día pensando que también son otra persona. Experimentos hechos a personas solo para hacer que los asesinos perfectos, sin embargo, la pregunta de por qué se molestarían en poner a Bob y Marion en el mismo edificio, ya que el otro está fuera de mí. Personalmente, Gregory Harrison jugó sus 2 partes, pero no tengo ni idea de lo que estaba mal con los otros actores, parecían aburridos y perdidos. 3 de 10, un poco de suspenso, sí, pero eso es todo.