Una respuesta a los comentarios anteriores realizados por los residentes de la región donde se establezca este cuadro de movimiento: una persona sugirió que el cierre y la destrucción del parque de diversiones de la vista del océano llevó a una desaceleración en los vecindarios de los alrededores. Esto simplemente no es cierto. Antes de la construcción de la carretera interestatal 64, que pasa por alto el área de vista al mar, la ruta principal para el tráfico pasó por el corazón de la vista al mar. Una vez que se completó la interestatal, el océano se convirtió rápidamente en una ciudad fantasma con las empresas que se cerraron y un aumento del crimen. Esto llevó a una gran reducción en los ingresos para el parque, que también enfrentó una nueva competencia de los cercanos jardines de Busch en Williamsburg. Mientras tanto, en los últimos años, la ciudad de Norfolk ha hecho un notable trabajo de fomentar la reurbanización para que el área se haya convertido en un lugar buscado después de la construcción de viviendas de alta gama. También se ha dicho que las imágenes de destrucción de la La montaña rusa se usó en la película "Rollercoaster". Esto tampoco es falso. Las imágenes se dispararon de dos autos de la montaña que se relacionaron con el paseo para esa película, pero las explosiones y el colapso reales son exclusivos de "muerte de Ocean View Park" .as a la película en sí, la historia de una fuerza "sobrenatural" en el agua adyacente Al parque fue ciertamente tonto, pero algo típico de las películas de grado B de la época. Con el reparto involucrado, no debería sorprenderse de que el escenario estuviera rodeado en casi todas las escenas por los actores primarios. No creo que esta película estuviera destinada a ser otro "Citizen Kane"; Creo que Playboy estaba experimentando con un nuevo formato no desnudo para determinar si este era un área para que la compañía se expandiera (¡aparentemente no!). Una fuerza extraña en el agua, causando extraños eventos en un antiguo parque de atracciones, probablemente sonaba bien en la mesa de la conferencia, pero resultó inmanejable en ejecución. La montaña rusa y el resto del parque se destinó a la bola de demolición de todos modos; "¡Vamos con una forma extraña de justificar una desaparición explosiva!". Para el espectador de películas casual, esto sería una película de "ver una vez y olvidarlo" (a excepción de los fanáticos de Diana Canova); Pero para las miles de personas que viven en la región y tienen buenos recuerdos del parque, esta película es como un "caminar por la memoria del carril" para las imágenes del parque, así como las imágenes antiguas del centro de Norfolk, el primer "Harborfest", y antigua universidad de dominio. Incluso un lanzamiento limitado de esta película en DVD sería bienvenida.