Hice una prueba de pantalla y leí el script para este pavo en 1988. Fue horrible entonces y aún peor ahora, lo vi en VHS en el video local de Hollowwood y dijo: "Oh, qué oy, para Auld Ang Sine".Yech. Tenemos que disparar a la mayor parte de mí en México después de que se quedaron sin dinero, un par de las "estrellas" lanzaban a las perras porque se quedaron sin algún tipo de basura de bebidas de frutas exóticas.La parcela de la película está bien, supongo, pero sé que sabe que el escritor estaba destinado a que tenga un hilo de receptor de espía que se ejecuta en todo.dr o terminó siendo un personaje de dibujos animados.Todavía debe estar girando en su tumba en el Muro Kremlin. Los errores técnicos estaban en toda la película, no solo con la tecnología atómica infantil, sino con los uniformes, insignias y jerga militar.Eran demasiado baratos para contratar a un asesor militar profesional, por supuesto.Incluso el agosto y la presencia de expertos del Sr. Newman no podrían haber salvado a este pájaro de estar llenado para el Día de Acción de Gracias.