Breve infidelidad conyugal regresa a la encantadora esposa de la esposa, Grace Needham (retratada por el Siempre Sexy Nastassja Kinski). Ella había dejado la ciudad, y su esposo deprimente, para embarcarse en un viaje a Sunny Miami, donde fue perseguida y finalmente seducida por Julian Grant. , un ejecutivo empresarial indigente y manipulador, que se representa muy bien por William Baldwin (¿por qué todos los hermanos Baldwin juegan a la gente malvada tan maldita sea?) La seducción de la gracia tuvo lugar mientras los dos bebían champán en una playa desierta. Privado por velero. Grace admitió que bebía demasiado por su propio bien y reveló los muchos problemas en su matrimonio. Julian ganó su confianza al afirmar que nunca permitiría que ocurrieran esos tipos de problemas, si tuviera una relación con la gracia. La manipulación de Julian continuó mientras describía una fantasía "perdida en el mar" que involucra la gracia ahora desinhibida, que se sentó cerca, escuchando su palabra y se volvió más y más comprometida con su sueño romántico. Esta manipulación pagó como unos pocos nudgos sutiles llevaron a Los suaves besos de la Gracia, se detuvieron momentáneamente por ella hacia atrás como si repentinamente pensabas en sí misma. ¿Qué estoy haciendo? Soy una esposa. Soy madre. Tengo una vida real. Responsabilidades reales. Claro, los dos hemos hablado de estar juntos, perdidos en el mar, pero eso es solo una fantasía. Mira lo que estamos haciendo aquí. Las consecuencias son reales. Estamos muy solos en una playa aislada. ¿Voy a dejar que esta fantasía realmente suceda? 'Ella sucumbe al sueño, mientras sus besos se hicieron más apasionados. La otra vez guardada la gracia, que solía responder a las proposiciones de los hombres diciendo que "estoy casado" disfrutó viendo a Julian desabotonó su camisa, lo que llevó a más besos, caricias corporales y su escalada en el regazo de Julian! Ella sonríe, besa, gime, se ríe y con frecuencia mira al sol por lo que, desafortunadamente, fue una breve escena de amamantamiento en la que todos parecían tener la mayor parte de su ropa. Mientras que disfrutaba mucho la mirada de la pasión ilícita en la cara de Grace como La esposa una vez dedicada estaba siendo tan satisfecha por tener relaciones sexuales con un hombre que disfruta claramente a la manipulación de los demás, diré que en general, la escena no merecía la calificación "R" de la película. Julian regresó a casa para encontrar a su esposo rejuvenecido de su marido. Aseguramiento de un trabajo de alto pago, y está entusiasmada por poder regresar a una vida normal donde ella puede ser una vez más una esposa amorosa y una madre cariñosa. Pero la Ovil Julian Grant vuelve a ingresar la imagen y no está dispuesta a renunciar tan fácilmente. en la gracia. Grace tiene un plan para librar su vida de Julian, pero ¿funcionará? Obviamente, no quiero arruinar la línea de historia restante para ti. Sin embargo, diré que siempre disfruto de las películas que involucran la pretensión sexual por una esposa (especialmente cuando exhibe atracción y comportamiento no inhibidos que normalmente se reservan para su esposo), pero en realidad, está buscando venganza contra el antagonista. Esta película habría sido mucho, mucho mejor si la película había incluido más de eso en la línea de la historia. Mis sentimientos son si la película lo lleva, entonces la película debería terminarla. Y esta película definitivamente lo mencionó. Desafortunadamente, ciertas restricciones en la línea de la historia impidieron que esto se persiguiera significativamente. Hay muchas otras películas disponibles que tienen éxito con ese punto, e incluiré sus títulos en la parte "Recomendaciones" de esta sección. También estoy abierto a recibir sugerencias por correo electrónico de otras películas que contienen una buena línea de historias que involucran pretensión sexual por parte de una esposa aparentemente devota. Todavía, Nastassja Kinski y William Baldwin son muy buenos. La película no es.