HMM, música Hip Hop a un período occidental.Frases modernas como "Cool" y demasiadas otras para hacer un seguimiento de."¡Las SISTAHS están en la casa"!? Clavos de manicados franceses en chicas de montar a caballo.Los paquetes de micrófono claramente visibles en la espalda de Li'l Kim.Simplemente no puedo continuar con la letanía de los errores hechos por el director y los editores. La actuación no es tan mala como la he visto.Las mujeres lo hicieron lo suficientemente bien con un guión pobre. Era extraño escuchar a Louis Mandylor hablando en su acento nativo. Las chicas son hermosas.Los disfraces son fabulosos, aunque completamente incorrectos.Simplemente no puedo creer que se desgarban lo que podría haber sido una gran historia.Me sentiría ofendido para creer que esta película se cargó con tales trampas que jugaría bien en la ciudad interior.