Como 'singin' en la lluvia ',' Cover Girl 'tiene un trío de dos chicos y una niña. En 'Cover Girl', Phil Silvers (Genius) es el alivio cómico. Corresponde a la parte del hombre divertido de Donald O'Connor en 'Singin in the Rain'. En la niña portada, el interés del amor de Gene Kelly es Rita Hayworth y en 'Rain', es Debbie Reynolds. Ahí es donde el final de comparación .Whereas "singin" en la lluvia es una película americana clásica musical, 'cover girl' es la mediocridad encarnada. La historia no es muy complicada. Rusty Parker (Rita Hayworth) es un bailarín en el bajo Danny MacGuire -Rent club nocturno en Brooklyn. Rusty decide ingresar a un concurso de niña portada patrocinado por un editor rico, John Coudair, quien hizo un juego fallido por la abuela de Rusty's hace años. Coboir presenta a Rusty a Broadway productor Noel Wheaton quien la hace en una estrella. Danny Se siente menos cuando los comienzos oxidados se muestran hasta tarde para los ensayos en el club nocturno y decide cerrar el club y salir a la carretera entretener a las tropas junto con su compañero, genio. En el último minuto, con oxidado en el altar, se da cuenta El error de sus caminos y regresa a Danny. Viven felices para siempre después de que Kene Kelly tiene la parte menos desarrollada en la película. Todo lo que descubrimos sobre él es que posee un club nocturno y está locamente enamorado de Rusty. Coudair un D El acto de Wheaton, como los adolescentes atascados hacia Rusty y Phil Silvers, le entrega a un poco completamente tonto, pero unfunny Shtick. El aspecto más interesante de la actuación de Rita Hayworth es la escena en la que se emborracha. Esto presagia lo que le pasó a ella en la vida real. Cualquier persona que haya leído su biografía aprenderá que ella no le gustó Hollywood, se alejó de una vida normal que ella nunca podría alcanzar, sino que finalmente comenzó a beber y terminó con el Alzheimer completo, durante los últimos años de su vida. La mayoría de las canciones. En portada, la chica está pasada de moda y no es muy melodida. Gene Kelly solo tiene un número de baile realmente excelente y esa es la escena donde baila con su 'alter ego'. Anteriormente, el trío tiene otro número que es un precursor pálido de "hacer que se ríe" de "singin" en la lluvia ". La cosa más molesta de 'Cover Girl' es la forma en que Rita Hayworth se coloca en un pedestal. Un par de décadas después, Raquel Welch tenía el mismo problema. Ambas actrices más tarde en sus carreras siempre intentarían encontrar scripts que mostraron sus habilidades de actuación. Querían ser conocidos como 'actrices' y no 'pinup girls'. Desafortunadamente, 'Cover Girl' es un ejemplo de cómo Hollywood solía explotar a las mujeres para obtener ganancias financieras.