Supuestamente, el director William Shatner tenía en mente una película "más oscura" cuando llegó a 'Star Trek V: The Final Frontier', pero los trajes de Paramount, mirando los enormes recibos de la caja de taquilla tomadas por su predecesor lleno de humor. Insistió en que la nueva película también tiene muchas risas. Entonces, lo que obtenemos es posiblemente el más débil y oculto de las películas de seis estrellas con el reparto original. Hay malas ideas de aplenta, junto con algunos buenos, y si usted está de humor caritativo, podría ver 'la Frontera final' de la misma manera que lo haría un episodio tan así de la serie de televisión. En el lado positivo, Laurence Luckenbill es un buen actor y le da a una de las mejores actuaciones de "estrella invitada" en cualquier caminata estrella, pantalla grande o pequeña, clasificando hasta William Windom's Commodore Decker. Su retrato de Sybok, el medio hermano de Spock, levanta constantemente la película cuando amenaza con hundirse, lo que sucede con demasiada frecuencia. Charles Cooper es bueno también como el Gordo Old Klingon General Korrd; Lástima que su papel no es tan grande como él. Si la historia sobre las intenciones de Shatner es cierta, entonces le debo una disculpa, porque estaba preparada para culpar por la suciedad incesante y las escenas de acción no muy convincentes directamente en sus pies de director. La razón es que siempre he sentido que, de todos los regulares de Trek, Shatner fue el menos "sin sintonía" a todo lo que hace que el trabajo de Star Trek y lo que lo hace especial para sus fanáticos. Habiendo leído sus memorias de Trek, es muy evidente para mí que considerara el programa, otra serie de aventuras de acción que acaba de tener un entorno de ciencia ficción. Prefirió la visión del gen coon sobre el del gen roddenberry; Coon fue conocido por su trabajo en la popular serie occidental, 'The Wild Wild West'. Shatner también mencionó que un episodio favorito de Star Trek de su fue "una pieza de la acción", un episodio tonto de segunda temporada co-escrito por Coon. Entonces, finalmente, dada la oportunidad de dirigir un largometraje de Star Trek, ¿no se enviaría a sus instintos y produciría una película llena de acción con un montón de humor de lengua en la mejilla? Bueno, alguien lo hizo, porque eso es lo que terminó la 'Frontera final'. Shatner mismo definitivamente regresa a la forma como el gran jamón y, como señala Leonard Maltin, la película sufre de un mal caso de 'los recortes'. En la escena de apertura en el Parque Nacional Yosemite, es difícil decirlo, lo que es peor, los efectos especiales de Super-Cheesy o el diálogo pendiente. Running Gags Acerca del equipo El mal funcionamiento de la empresa se ha ejecutado desde 'Wrath of Khan' y por esto, la quinta película de Trek, se ha ejecutado en el suelo. Así tiene la idea de una 'tripulación de esqueleto'. Un nuevo desarrollo es una relación romántica aparente entre Scotty y Uhura y basta con decir que uno no percibe exactamente las llamas de la pasión que quema entre los dos. Es un subploteo sin sentido y no agrega nada. La escena climática donde se encuentra "Dios" no se agrega mucho; Si esta era o no una buena idea en primer lugar es discutible, pero la escena en sí no tiene mucho sentido. (Las habilidades de "Dios" de la criatura parecen variar según lo que se necesita en este momento). Una vez la mitad de esto es una recaudación cansada del clímax de 'la búsqueda de Spock'. Leonard Nimoy logra salvar la integridad de Spock, incluso mientras escupe las líneas similares a Spock como "Obtener un agarre en ti mismo, doctor". Y deforest Kelley, como de costumbre, supera a Shatner y Nimoy; Realmente se le ocurrió como actor en las películas finales de Trek. Así que esta excursión de Trek no es terrible, simplemente no es muy bueno. Hubo una película más original de Cast Trek antes de que se pasara la batuta a la "próxima generación", y era mucho más adecuado para la tarea que "Star Trek V: la Frontera Final".