Encontré el documental titulado rápido, barato y fuera de control para ser un documental bastante interesante.El documental contenía cuatro documentales "MINI" sobre cuatro hombres interesantes.Cada uno de estos hombres estaba extremadamente involucrado con su trabajo, mostrando un gran amor y disfrute por el trabajo de uno. La parte triste, debo decir, tendría que ser los sujetos en los que estas personas funcionaron / estudiaron.Fueron interesantes durante unos cinco minutos, luego se volvieron aburridos y durables por completo demasiado tiempo. El video fue filmado de una manera muy creativa.Disfruté mucho la película de una cosa con una voz dub sobre otra.Tocó excelente y también coincidió muy bien con la música.