Hay una discusión interesante en esta película. ¿Es ser una persona moral lo suficientemente buena, o necesita algo más? La película predica que sin la guía de Dios, siendo una persona moralmente buena no es suficiente. Hay una línea temprano en la película: "Tú y yo podemos ver a una persona que es moralmente buena, pero ambos saben que va a ir al infierno". Si bien no soy un cristiano, las discusiones sobre esto durante todo el curso de La película era fascinante, pero no en la forma en que se pretendía la película. Dejé la película con una sensación más fuerte que ser moralmente bueno * es suficiente. Los argumentos y discusiones presentados fueron fuertemente sesgados, tanto que se aplastan en el peso de su propia ignorancia. El fanatismo puede ser algo poderoso, especialmente cuando se inferenció en las mentes de los ignorantes y sin educación. Como el personaje de George Carlin en Dogma dijo: "Ganchoes mientras son jóvenes". La premisa básica también es muy interesante. Un erudito de la Biblia de la década de 1890 está intentando publicar un libro que dice que la moral sin Dios está bien, siempre y cuando la moralidad sea significativa. ¿Solo le dices a un niño que no robe? ¿O le dices que no te robes porque Dios te dice que no? (No me molestes en lograr que le dicen al niño que no se robe porque, bueno, ¿cómo se sentiría si fueran sus canicas que fueron robadas?) El autor, Carlisle, quiere la recomendación de su escuela para ayudar a vender el libro (para difundir el mundo). Sin embargo, necesita un consentimiento unánimo, y uno de los académicos se opone. Trae, en una discusión muy interesante al principio de la película sobre la moral por el argumento de las palabras de la moralidad frente a Dios. Para probar su punto, produce una máquina de tiempo (poner en la película únicamente para hacer que el trabajo de la trama, con el que estoy bien), y envía a Carlisle al año 2002 para ver dónde nos llevarán la moralidad de enseñanza sin Dios. sea ​​obvio, tiene su opinión, y se cambia por lo que ve, y se ha revertido en el momento de su regreso (porque él regresa, eso no es realmente un spoiler, esta es una película de la Biblia después de todo). La película como una película en sí, es bastante lenta y bastante prácticamente actuada. Algo que no se necesitaba en esta película, es que produce dos "chicos malos" que quieren tratar de averiguar quién es Carlisle, incluso aunque no ha lastimado a nadie, cometió un crimen o nada. ¿Qué pasa con la película que solo está mostrando la opinión de Carlisle, mostrando su opinión de este "mundo pecaminoso" y le devolvió un nuevo punto de vista? Además, hay algunos puntos en la película que me afirman que estoy feliz de que no soy un cristiano, ni a alguien que dice "Es Dios ni nada". Tres cerca del final de la película, bastante me molestó .. Primero, cuando los dos "malos" Corner Corner Carlisle justo antes de que salte, Carlisle hace su * solo * un acto verdaderamente despreciable. Se despeden de su salto de tiempo. Jesús, y lo hace de modo que los "malos" (quienes también son cristianos por cierto, de manera extraña), creen que simplemente se perdieron el rapto. En segundo lugar, después de que regrese Carlisle, encuentra a un niño en el que regañó al comienzo de la película sobre no robar (pero sin mencionar a Dios, el niño mantuvo las canicas y se escapó), y le dijo esta vez que el robo está mal porque Dios ordena eso. Al igual que la cita de Carlin anteriormente, asustar a los niños en la religión es un Faux-Pas en mi libro. Y, por último, el epílogo. Otra táctica de miedo. Carlisle le pregunta al inventor qué tan lejos en el futuro podrían ir, y él dice que no lo sabe. El epílogo le muestra tratando de deformarse una Biblia en el futuro lejano (comienza a las 2100), y falla .. sigue disminuyendo Los años antes del 10, y lo intentan de nuevo, y por el desvanecimiento, es como 2030 como 2030. A lo largo de la película, Carlise menciona que sintió que el fin del mundo viene, porque el mundo estaba lleno de pecado y la pérdida del nombre de Dios. Tácticas de miedo han estado en uso durante miles de años ... usted pensaría en estos Tiempos iluminados, la iglesia también habría iluminado. Me alegro de haber visto esta película. Mientras estaba bastante seguro, antes de que ese ser moralmente bueno era suficiente, ahora lo sé por un hecho. Vale la pena ver si no eres un cristiano, afirmar lo feliz que no eres tan ignorante como la gente en esta película.