Otro intento cojo de hacer una película "Gritty" y "Pensé Provocando", sea cual sea el infierno que signifique. Elablos, al Pacino, dicen muchas palabras como: "Televisión mató al fútbol". Sí lo que sea. Esta es otra película que muestra las delirios de la Grandeur de Oliver Stone. Si Stone está tratando de mostrarnos que el fútbol será nuestra caída o algo así, ¿por qué insiste en que romantizo el deporte con sus movimientos de cámaras manchados y canciones de rock de niños? Incluso tira a Cameron Díaz a la refriega por razones puramente estéticas. Es una pena que Díaz y Pacino tengan que reunirse en una película que sea tan mala. Fuera desde que "Olor de la mujer", los escritores y los directores han usado pacino para romantizar sus líneas patéticas. Sus personajes no son más que los altavoces, sus voces que cubren lo que normalmente serían redundantes y trilladas. Él necesita reinventarse, mostrando cómo puede actuar sin gritar. Tiene que dejar de sentir pena por los scripts de Hokey con clases de quesos como "El fútbol organizado está desordenado", y actúa una buena historia.