La sirena prohibida se basa en el juego Siren 2 PlayStation 2 (tantos 2s). Como la mayoría de los videojuegos girados películas, diría que la mayoría no se traduce en un medio diferente muy bien. Y eso también va por este, dolorosamente. Hay un prólogo bastante largo que explica y establece la premisa de la historia, y la isla misteriosa en la que un escritor (Leo Morimoto) y sus hijos, hija Yuki (Yui Ichikawa) y su hijo hideo. (Jun Nishiyama) viene a pasar a. Los aldeanos no se ven demasiado amables, y lo suficientemente pronto, se da un consejo de sonido sobre la sirena en la isla, para permanecer en el interior una vez que la sirena comience a llorar. En forma y lenta, las cosas comienzan a ir a Bump, y nuestros hermanos van en un Misión latiendo por el monte para descubrir exactamente lo que está sucediendo en esta isla hostil con sus extraños habitantes. Pero en verdad, no se molestará con lo que está sucediendo, ya que el folklore y los cuentos de hadas son arrojados para convolucionar aún más la trama. Lo que realmente lo estaba presionando en el reino de la mala comedia son sus momentos inconscientemente mal colocados, lo que solo dibujó lamentables risitas en su pura estupidez, hasta que se explica mucho más tarde. Una cosa que intenta subir y presentar algo inteligente, pero otra cosa lo está haciendo con convincente y con las lagunas cubiertas. Le informa a un reloj en menos de 90 minutos, creo que es un fenómeno de cine de terror para tener eso como un punto de referencia de tiempo de ejecución. Dos horas se siente con su lenta acumulación para decir lo que quiere. Las cosas comienzan a recoger hacia los últimos 20 minutos, pero es un caso clásico de muy poco tarde. Lo que salva la película es cómo cambia la tachuela y su revelación al final. Nuevamente, este es un dispositivo común que se usa para intentar elevar una película de terror aparentemente simple en algo un poco más con la esperanza de navegar a una audiencia. Resultó bastante satisfactoriamente, pero deja un mal retroceso, ya que te sentirás engañado un poco. Hay dos formas en que un giro te hará sentir, ya sea eleva la película a un nivel memorable, o le proporciona esa sensación de Sokey. Desafortunadamente, la sirena prohibida pertenecía más a este último. La gracia salvadora será su cinematografía con su uso de luz, sombras y espejos, pero lo explícito, aún no vale la pena, así que es mejor evitar esto.