Durante mi lucha por permanecer despierta durante este Borefest, peleé por mi casi dosificación para descubrir un poco de parcela tonta con respecto a la fraternidad Schmucks, bastante molesta increíblemente, corriendo en problemas con un medio humano / medio cyborg de medias humanas psicóticas y radiactivamente denominadas que Envía a sus soldados después de ellos por el asesinato de su prestigioso líder vocal políticamente (.. para quien salpicado se mató a sí mismo, estableciéndolos para culpar para que pudiera convertirse en el líder). Estos fanáticos pintados en la cara forman un grupo que expresa sus sentimientos anarcamente, aunque no violentamente, viviendo en calles en ruinas abandonadas por el "mundo civilizado" expresando sus preocupaciones con respecto al desarme nuclear. De todos modos, la mayor parte de la película tiene estos cinco fratones que se ejecutan a través de las calles oscuras con las paredes de graffiti, como salpicaduras y sus punks los persiguen. Afortunadamente para estos tipos, encuentran un punk chic para ayudarlos a salir de este terreno bastante feo con el que no son familiarizados. Este territorio los chicos de Frat están inmersos es un verdadero laberinto de calles y callejones con la idea de salir de una salida más difícil, especialmente cuando los locos y el grupo de salpicaduras ocupan casi todos los turnos. Sí, me di gañado como otros gracias al cartel de HR Giger, que es el mas excelente. Si solo hubiera sido el diseñador de esta Dreck, esto no es el caso y nosotros, el espectador, se deja una película modelada después de todas las películas, parece, los guerreros de Walter Hill, excepto que esta película no tiene el estilo. o grano que tiene la película. La película tiene una gran cantidad de bits libres y confrontaciones cojos entre los Frats y los punks con los combates de mano a mano a menudo ridicialmente. La configuración es bastante interesante, y hay algunos usos atmosféricos de la luz de neón, pero no es el entorno el problema ... es la trama y los personajes dentro del entorno que crecen aburridos. Las alforjas debajo de mis ojos pesaban cada minuto, esta película continuó. Sí, Texas Chainsaw Stars Edwin Neal (.. Un hombre de voz bastante divertido, que tiene una entretenida entretenida en el DVD que alquilé para este llamativo turd de una película) y las quemaduras de Marilyn tienen roles "clave" como miembros opuestos de su facción contra El gobierno resultó en la conclusión final dentro de un complejo de edificios al final. La salpicadura del personaje de Neal utiliza estas púas metálicas que surgen de su brazo de metal para matar a sus víctimas.