Me quedé atascado en el tráfico (vivo en Sicilia) en el camino hacia el teatro (en una base militar) para ver los rendimientos de Superman, quedó 15 minutos tarde, y la única otra película que juega fue "no ver mal", no había cartel.Para evitarlo, y solo una breve descripción de la película en el horario ... pero mi novia y yo decidimos revisarlo ... Tan pronto como lo veo, fue producido por WWE, solo sabía que iba a ser horrible.Las pocas personas en el teatro se estaban riendo la mayor parte del tiempo, y fue la primera película que honestamente consideré caminando, y he visto "el timbre" ... está bien, me hubiera salido de eso,Pero estaba demasiado ocupado durmiendo.La muerte del chico malo al final era bastante bueno, pero aparte de eso, era simplemente estúpido.