Esta película no es tan buena en absoluto. Es bastante estúpido, bastante molesto, y muy mal hecho. Realmente solo vi esta película fue porque uno de mis amigos dijo que odiaban esta película. Aunque no lo odiaba tanto como ellos. , Todavía me pareció una película bastante mala. La única cosa que es remotamente buena en esto fue que era un poco entretenido a veces, y también siento que si se hubiera hecho un poco mejor, habría sido igual de bien. . Lo que quiero decir un poco mejor es que si hubiera sido totalmente refundido, no he tenido que parecía que se le había disparado a un festival de cine, y si el guión se había mejorado, habría sido una buena película de slasher. no es, sino, en lugar de lo que es ahora, una película de mierda. La actuación es atroz que sentí como si estuviera viendo a un par de adolescentes actuar como un espectáculo de halloween o una emoción o algo así. Las matanzas son bastante baratas (como es el película en sí), y básicamente todo lo demás es de clase baja. Toda esta película realmente es mala y no te estarías perdiendo. En cualquier cosa, si decidiste omitir esta película.3.8 de 10 estrellas