Para aquellos espectadores que pensaron en la película de 1979 "Alien", el primero en representar a un macho mariquito que está impregnado por una extraterrestre malévolo, "noche de la bestia de la sangre", hizo 21 años antes, puede venir como una sorpresa. En esta película, el primer hombre de América en el espacio Crashlands vuelve a la tierra y, después del examen, se cree que está muerto. Más tarde, se vuelve a volver a caer, solo con media docena de cosas alienígenas de marhoros alienígenas que crecen en su abdomen. La mamá (?) Alien también aparece para aterrorizar a la pequeña banda de científicos que observan nuestro héroe gravídico, y ella (?) Parece que ella () parece tener el cuerpo de un oso y la cabeza de Yarnek, la criatura de roca de una estrella de 1969 " Trek "episodio. De todos modos, con su tiempo corto, de 62 minutos, un grupo pequeño de científicos y monstruos de aspecto barato, esta película sugiere nada menos que un calentamiento de grado z para "los límites externos" (que se estrenaría cuatro años después), Pero sin la bien escribida que ese espectáculo generalmente se jactaba. A pesar del título lúdico, esta película es decididamente cifrada, no horror, y no ofrece miedo, ni laffs, poco de suspenso y poca comida para el pensamiento posteriormente. Parece que cuesta alrededor de $ 100 para hacer (pero probablemente costará el doble), y su puntaje musical a menudo parece no tener relación con los acontecimientos (no usaré la palabra "acción") en la pantalla. Por el final de la película, muchas preguntas siguen siendo: ¿cómo fue nuestro héroe para dar a luz a estas criaturas? ¿Por qué el alienígena necesita decapitar a las personas a aprender nuestro idioma? (¡Para justificar ese título, ¡sin duda!) ¿Por qué los extraterrestres que viajan en el espacio no pueden aterrizar en nuestro planeta, en lugar de necesitar a los paseos en nuestros barcos? ¿Cómo se impregnó nuestro héroe para empezar? Estos son todos los asuntos de que este pequeño barato no puede ser molestado. Realmente es solo para 1950s Sci-Fi completa solo.