Wow, dónde empezar con este. Bueno, si te gusta reírse de las fallas pronunciadas de los cineastas, este es para ti. Compré esta película por 5 dólares porque nunca planteo una oportunidad para reírme de B-Movie God Casper Van Dien's Blunders, y el niño era este uno de ellos. Puede haber sido suficiente que esta película contenga el monstruo más elegante de la película. Esta cosa, que se supone que es un fantasma indio, se parece más a un esqueleto de plástico de dulces que pones en tu porche delantero en Halloween. Él hace un cabo que es claramente una bolsa de basura, completa con lo que parece ser un capó en forma de cubeta sobre su cabeza. En algunos puntos, este es un hombre en traje, en otros, es claramente un plástico que se coloca en la parte superior de un caballo. Este monstruo tiene la extraña habilidad de ver con la visión de "depredador", una clara estafa, y puede aparecer milagrosamente después de arrojar su lanza. A veces la lanza corta a las personas, a veces no lo hace. Esta cosa también logra bajar un helicóptero con una sola flecha. Wow, esto tiene mucho sentido como cuando el niño explota una nave espacial con un petardo al final de "Critters". Esta criatura es impermeable a las balas, pero de alguna manera muere al final de la película. Al final de su spree de asesinato, que nunca descubrimos por qué está en adelante, se va a soplar. Esta es una hazaña increíble, porque ya habíamos visto a esta cosa explotar 3 veces en la película. Pero, supongo que esta última vez fue el encanto. Y ni siquiera me hagas empezar en la cojera de los otros personajes. En primer lugar, ¿qué unidad de Fuerza Delta emplea a las mujeres? La última vez que comprobé que los militares aún no permitían a las mujeres en situaciones de combate. Además, esta unidad está "encubierta". ¿Por qué? ¿Qué es una razón posible tendrían que estar encubiertos? Y ni siquiera son buenos en eso, supongo que nadie se daría cuenta de que eran militares si no tuvieran en uniformes, pero todos llevaban ametralladoras (que incidentalmente cambian los efectos de sonido en toda la película, en algunos puntos sonando Como las armas de Bb Rifle de aire, y en otros, cánones). Hay una parte cuando el hombre esqueleto lanza algunos trabajadores de la construcción de una pasarela, y puede ver claramente la almohadilla en la que caen. En otro punto. Michael Rooker cae en una colina que es claramente plana. Inclinó la cámara ligeramente para dar la apariencia de una inclinación, pero se está esforzando claramente a sí mismo en esta escena de otoño de LooOooooonnnnnnggggggg. Luego, cuando se le ayuda a subir la colina, la cuerda es plana, y cuando muestra a la mujer en la "cima" de la "colina", la cuerda pasa hacia arriba de su agarre, no como se vería si ella estaba tirando de alguien. una colina El novato realmente tiene una línea que dice: "No lo voy a seguir después de él, lo voy traslo". ¿Qué? Eso es posiblemente lo más tonto que he escuchado, y veo estas películas malas como un pasatiempo. La parte más triste sobre esta cita es que puede decir que todos los involucrados en la escritura / producción de esta película pensaron que era tan malo. Lo creas o no, en comparación con el resto del diálogo, esto es bueno. La actuación, mala. El maquillaje, realmente malo. Estos personajes tenían cicatrices o heridas que les gustaban cambiar los lados de su cara. Tal vez estas son cicatrices alienígenas que les gusta correr en la cara. Sí, creo que haré una película sobre eso ", ataque de las cicatrices alienígenas que se mueven en la cara". Ese villano sería más intimidante que el hombre esqueleto, y la película probablemente sería más aterradora.