El treinta por ciento de esta película parece ser el prototipo para el canal del mapa. Ve a un mapa gigante durante unos diez minutos, luego desatan la cantidad de imágenes de stock Mientras Dovining (Delling, lo entienden) sobre el radar. Aparentemente, hay muchas estaciones de radar en el extremo norte, protegiendo las fronteras de América del Norte de los ataques por osos polares mortales. Los osos nunca se presentan, pero hace una mantis gigante. Fue congelado en el hielo durante más de un millón de años, hasta que fue liberado por un terremoto en otro lugar del mundo (sí, correcto. Por mi dinero, fue liberado por el calentamiento global). Es un enorme insecto prehistórico, y necesita mucha comida. Dado que no hay vacas en el norte congelado, decide informar a las criaturas más bovinas que puede encontrar allí. Es decir, seres humanos. Comienza a atacar las estaciones de radar, probablemente porque el zumbido de los platos de radar se estaba poniendo nervios. Además, Col. Joe Parkman, el chico residente de la película. Está investigando un avión que se apagó, y está desconcertado por qué no hay cuerpos en los restos. Lo único que encuentra es una de las garras de la mantis. Aparentemente, decidió recortar sus uñas mientras estaba amustomeando en la tripulación del avión. Parkman toma la punta de la garra de vuelta con él para ser analizada por un científico de mil años. El científicogradpa no puede hacer que las cabezas o las colas de la garra, principalmente porque se ha perdido sus siestas, así que su mente no funciona demasiado bien. Por lo que él llama a un paleontólogo presumido jugando por el chico que fue el P.I. en Perry Mason. Él y su amigo, un fotógrafo de travestis, volar hacia el norte porque ha decidido que la garra debe haber venido de una mantis religiosa. Solo uno de los tamaños de un tren de cercanías. El amor cálido de Luke a primera vista, cuando Col.Parkman primero pone los ojos en el fotógrafo de She-Male. Los hombres en la base, obviamente, habiendo sido privados durante muchos años, creen que es lo más caluroso de venir desde Granny Clampett. Individuo de Smug Science Guy and Smarmy Soldier Comience a trabajar juntos para rastrear el camino de la Mantis, que ha devastado algunos metraje de imágenes de un pueblo de Eskimo. Se trata de la base que busca un refrigerio después de la cena, y aplasta algunos conjuntos baratos de manera bastante efectiva. Luego, vuela hacia el sur y desaparece. Ahora viene las horas tensas cuando el núcleo de los observadores de tierra civil se pide para barrer a los cielos en busca de cualquier cosa grande que vuela por encima. Dudo que en realidad se les hubiera dicho que estaban buscando una mantis voladora gigante que come seres humanos, ya que eso hubiera causado un pánico. Probablemente se les dijo que buscaran un gigante 727 que estaba pintado de verde y humo porque su motor estaba fuera de la melodía. Colo. Parkman sube en un avión para tratar de disparar a los Mantis, y mote la misión. La Mantis aterriza en la ciudad de Nueva York, probablemente porque quería tomar un espectáculo en Broadway o visitar el mundo sexual en Times Square. El ejército lo esquivan en el túnel, y el parkman y sus hombres se trajes estúpidos que tomaron prestados del hombre de Orkin para entrar y tratar de volar a la mantis. ¡Éxito! Bueno, casi, ya que la Mantis todavía se está levantando lo suficiente como para que casi mata a la señora de la Fotógrafa Mangler Eve Arden. Hay una escena de amor tibia al final, y el paleontólogo toma una fotografía de los Mantis muertos porque el grasa del cabello del coronel y la Sra. Género no especificadas están ocupadas Smooching. Así que un tipo de final de náuseas.