Tal vez si nunca ha leído ninguna literatura inglesa o solo ha visto la versión de Hollywood de cualquier libro, puede encontrar mérito en esta horrible película.Tiene la habilidad de la Dirección y Scripting de Shoreditch.La adaptación de la BBC 1995 es muy agradable y está cerca del libro y captura muy bien la atmósfera entre Elisabeth y Darcy. Los personajes de esta producción son mal de Miscast, Sutherland, como Bennet parece un bufón total.Bingley también actúa el tonto y es imcomprepnsible que sea mi amigo de Darcy.No puedo imaginar cómo la Dench Dench podría haber aceptado el papel, tal vez pensó que era una versión de comedia surrealista. Los puntos del libro se lanzan fuera de contexto.Faltan enormes trozos, el episodio importante con Wickham está glosado sobre.mr Collins es, sin embargo, muy bueno, y las torres por encima de los otros miembros del elenco. La única cosa buena es que no pagamos para verlo.Espere al DVD y use para evitar que una mesa se tambalee.