Divertido cómo un estudio piensa que puede hacer una secuela de lo que era una historia clásica de Navidad con un reparto completamente nuevo y esperar que flote. Seguro que usaban a varios actores para Batman, pero en ese caso Batman era un personaje clásico antes de que alguno de los actores se puso a su Cabo. En este caso, tuvo un carácter clásico en las gafas de borde de cuerno rubio con Ralphy que quería un arma de BB Ryder Roja para Navidad ... de alguna manera, debemos olvidarlo y aceptar a otro niño pequeño que no comparte con el original .. . Si no hubiera sabido que era una secuela, no lo habría adivinado desde el reparto ... excepto, por supuesto, Charles Grodin intenta tanto imitar a Darrin McGavin que se recuerda constantemente que el original era mucho mejor ... en El final podría tener trabajo si hubieran echado mejor la película. Deberían haber buscado parecer un aspecto o simplemente ignoró el original y no intentó copiar su apariencia. Este es solo una imitación barata. El Ralphy no evoca ninguna simpatía, solo un deseo de parecer que su personaje se dispara o muere.