Las películas de Zombie están calientes, las amo. No puedo tener suficiente. ¿Por qué compraría una película de este calibre sin explicación, realmente amo a los zombies? Sorpresa, esto realmente no es una película de zombies; El bajo presupuesto que puedo manejar, siendo engañado, simplemente me irrita. Un grupo de clichés de cine de terror se mantiene en un almacén / laboratorio / que sabe, qué escapar de una tormenta contra incendios afuera. Pánico, gritos, de baja luz, y (eventualmente) se siente a los zombies. Sentirse mal para los cineastas, ya que es obvio que realmente pensaron que estaban juntando algo bueno; Una grave y aterradora película de terror. No está, lejos de ello, es un lío aburrido de actuación de madera, queso FX, deficiente, una iluminación deficiente, un diálogo excesivo y sobre la edición. Las cosas primero van cuando se necesitan más de 10 minutos para que los personajes se sienten. Comienza a averiguar qué está pasando. Se pone peor cuando pasan otros 20 minutos y aún están sentados tratando de averiguar qué está pasando. Todo esto está lleno de diálogo no actuante y malo. En cuanto a alguien se adjunta (aunque no por un zombie) y la esperanza parpadea solo un toque antes de que los personajes vuelvan a descansar alrededor (la única emoción que uno genera) sobre cómo Mucho esto chupa. Yo también, yo también. Los zombis están en la mezcla, pero a nadie observa cuidados. Creo que había algo de sangre y sangre tirada, pero estaba demasiado ocupada orando por los créditos para que se declarara. Y cuando la pantalla finalmente se desvaneció a Black, me sentí aún más engañado por el final de "Cubo" ilegal, daré crédito por intentarlo muy duro, incluso si falló miserablemente. Eso y la pollita punk estaba muy caliente si se usa totalmente, realmente lo recomendamos a nadie, excepto a los estudiantes de películas que buscan punteros 'no-no'.4 / 10