Manténgase vivo tiene una historia muy similar a algunas películas de terror asiáticas que incluyen la tecnología en la historia. Algunos de estas películas de terror asiáticas son una llamada perdida, Ringu y Pulse.So, la idea de mantenerse viva es muy cliché y obvia, pero los cineastas detrás de los cineastas.No sabía cómo poner algo nuevo o interesante para los clichés en la estancia en la estancia. Esta película es totalmente crap. Pero es una mierda muy grande. Todos los elementos de la estancia viva pertenecen a la peor clase de '' horror '' películas: superficialpersonajes, nada de suspenso, estúpido '' horror '' que hace que la risa y la violencia ligera. Es fácil tener en cuenta que el 'director' 'es incapaz de crear algo original o perturbador. No quiero perder más tiempo escribiendo sobre este patético.Película. Solo te da un consejo: No veo esta película. Realmente lo odié.