Las colinas tienen ojos no es una gran película de la imaginación. Para uno, los villanos se ven casi normales, no es lo que usted esperaría que se despertara a los lunáticos que se verían. Para otro, el ritmo es muy lento a veces y hay muchas escenas de Los personajes se repiten a sí mismos. Eso, quiero decir que hay una gran cantidad de relleno en la película, con un montón de corriendo sin rumbo. La película no tenía una dirección clara. La trama de la película es apenas original, incluso por su tiempo. La masacre de la motosierra de Texas salió unos años antes y es una película mucho más efectiva, en lo que respecta al horror. La película tiene poco poco en el camino de las miedas, y la banda sonora llorosa solo sirvió para ser rejillas y distraer a todos en Una vez. Supongo que la música se usó para cubrir el hecho de que no sucede mucho a través de gran parte de la película, aunque falló en su propósito previsto. Básicamente seguía mirando el momento cada pocos segundos con la esperanza de que algo sucediera o terminaría. Cuando algo finalmente pasó cualquier promise. E la película se fue arruinada por un simple caos y ruido fuerte. Me senté a través de él porque me gusta dar una película el beneficio de la duda. Sí, hay algunos gritos fuertes, y sí, la gente muere, pero a quién le importa. Muy muy lento Llegar a cualquier tipo de pago, si puede llamarlo que. Mi amigo lo disfrutó, por lo que al menos uno de nosotros consiguió algo de eso. Las colinas tienen ojos no es la peor película que podríamos haber visto, pero dudo Lo voy a verlo de nuevo. Esta película fue Remaya en 2006 y también tendré revisión de esa versión. En adelante, esta película fue dolorosamente lenta a veces, mientras que otras veces fue caóticas y repetitivas. Sin embargo, te gusta ver la pintura seca, ocasionalmente intercalada con Alguien corriendo por su bloque, gritando la cabeza, mantente alejado de esta película. Una mejor apuesta sería la masacre original de la motosierra de Texas (1973) 1.5 * de 10 * que es generosa