Sí, seguro, la película ya se veía horrible y no era muy prometedora, pero la premisa y el reparto se veían bien, por lo que todavía se espera que sea entretenido por esta película. Esto, sin embargo, desafortunadamente no fue el caso. La premisa es buena, pero la historia está llena de improbabilidades y está lógicamente defectuosa. Esta película es potencial enrojecida por el inodoro. La trama principal es interesante y algo original. Es lo suficientemente bueno como para hacer una buena película aventurera. Esta película, sin embargo, deja de entretener y creo que esa es esta película más grande de la película. Tal vez se toma demasiado serio y un poco más humor ciertamente no habría hecho daño a la película. En su lugar, ahora no es más que una película de aspecto cojo y barato, lleno de un evento poco probable después del otro, que también roba un poco demasiado de otras películas más exitosas. MAINE "Jurassic Park" obviamente. Los personajes tampoco ayudan a hacer que la película sea más convincente o al menos interesante para observar. Todavía creo que Edward Burns hizo un trabajo bastante decente como el principal plomo "heroico". Sin embargo, el resto de los personajes realmente se confunde en la película y se vuelven muy poco interesantes. La película se basa más bien en su visual, que son extremadamente pobres. Catherine McCormack también juega un personaje muy irritante. Básicamente, todo lo que hace su personaje se queja y habla de cómo era correcto y el resto, oh, así que está mal. Su carácter simplemente no es agradable. Y el resto de los personajes ... bueno ya he olvidado sus nombres, creo que eso está diciendo lo suficiente sobre ellos. Sin duda, es cierto, aunque solo el rendimiento de Ben Kingsley hace que esta película valga la pena. Es realmente excelente en su tipo de papel de hombre de negocios villano, pero desde el momento en que desaparece fuera de la película, la película realmente va cuesta abajo. Visamente la película es extremadamente pobre. Tiene algunos efectos de CGI de aspecto terrible y ni siquiera podían obtener los efectos más simples "de pantalla azul", se ven convincentes en la película. Los conjuntos también son horribles y baratos, como si pudieran caer y descomponer cada momento. La película nunca se pone en tensión, emocionante o aventurera, ya que la historia se lleva a la manera menos interesante y atractiva posible. Es una película muy distante con caracteres lejanos que fallan. Hay muchas secuencias de acción, pero todas son tan ridículas que están mirando y lejos de ser creíbles que nunca se vuelven tensos o lo suficientemente buenos. Por lo tanto, básicamente, esta película falta en todo lo que se necesita para hacer una película de género como esta una buena y exitosa. uno. Es triste ver cómo el director bajo Peter Hyams se ha hundido hasta los últimos años, después de hacer algunas buenas películas en los '70 y' 80's.4 / 10