Esto fue, con su, una de las peores películas, Sandra Bullock, se ha protagonizado. Ben Affleck debería quedarse detrás de la cámara y continuar con la escritura de scripts. Esto es definitivamente su fuerte y la actuación no lo es. De hecho, duré 54 minutos en esta película antes de que estuviera tan aburrido con eso me sentí obligado a abandonar el teatro. Es un orificio de principio a, pocos 54 minutos de la película de todos modos. La premisa de "adivina lo que me pasó de camino a la ..." se ha hecho una y hasta la muerte. De alguna manera, simplemente no parece ser nada divertido, o romántico sobre las personas que se engañan entre sí. Los padres deben ser conscientes de que esta puede no ser una película adecuada para sus hijos adolescentes, especialmente impresionables que puedan ver a Sandra como un héroe. Hay una escena donde los escritores / productores / directores pensaron que sería bueno mostrar cómo "aceptable" es fumar una articulación ... mientras conducía ... y luego no tengo consecuencias en absoluto cuando se detiene. No soy prude, y fumé mi parte cuando era más joven, pero te garantizo que no me llevaré a mis adolescentes para que lo vean y son estudiantes sólidos de A & B. Si quieres ver una buena película Sandra Bullock, alquila "The Net" o "Hope Floats", que creo que son dos de sus mejores obras.