Otro apestoso del grupo de entretenimiento de PM, y afortunadamente uno de sus últimos "FireTrap 'es efectivamente un remake muy bajo presupuestado de' The Eurred Inferno 'No me importan las películas B de bajo presupuesto, siempre y cuando se ponga algún esfuerzo, No hay ningún esfuerzo en 'Firetrap' es las estrellas Dean'Superman'Cain, que es un actor absolutamente terrible, en serio, tiene todas las habilidades de acción de una estrella porno, pero resulta ser el mejor actor aquí y eso está diciendo algo. , el resto son solo un montón de topes que se le da la bota desde varios jabones diurnos. El FX especial es solo la basura, los disparos que muestran el edificio en llamas del suelo se encuentran entre los peores que he visto, el fuego parece que alguien garabateaba una pluma naranja en la parte delantera de la cámara. Además de eso, no hay un personaje que realmente rodeas, odias a todos y espero que todos mueran mucho antes de los 90 minutos están arriba. El guión es embarazoso: los arenques rojos están señalizados con mucha antelación, alguien más ha mencionado esto, pero 'La escena donde el conserje lucha contra un fuego ardiente que envuelve el edificio con su escoba ... hilarante, o el mismo conserje que entra en una habitación marcada' material peligroso ', ¿se suponía que estas escenas eran en la mejilla en la mejilla? De alguna manera, dudo que sea un buen punto y solo un buen punto fue que hubo un poco de acción, entre los dramáticos de jabón diurnos, que mantuvieron mi atención, pero así que se le dio mucho cuidado a todo en la película, no puedo recomendarlo. Mira 'The Towning Inferno' en lugar de 3/10