Esta película es realmente mala ... No quiero decir realmente muy mal.Tony Scott es un director terrible.De todas las películas que ha hecho, solo me gusta el enemigo del estado, además de que él es uno de los peores directores de todos los tiempos.Lo que más hirvido me está más, Richard Kelly (Director de Donnie Darko) hizo el guión a esto.Ahora Richard Kelly es un genio en mis ojos, pero estar involucrado en esto, hace esperar que haya aprendido su lección. Ahora me encantan los nuevos roles de Mickey Rourke, pero ni siquiera me gusta en esto debido a la terrible historia y la mira.No me malinterpreto, todavía amo a Mickey Rourke, pero ha hecho algunas de las Acciones en su época y esta es una de ellas.No sé qué decir sobre Keira Knightly, creo que está demasiado sobrevalorada.Simplemente no puedo sentir por ella en películas. Todo en toda esta película es malo.eso es eso ....... 1/10 ....... J.D Seaton