Imagina una película la completa opuesta a Lawrence of Arabia, en lugar de tener un elenco de todos los hombres, tiene un elenco. En lugar de ser puesto en los desiertos áridos de Arabia, se encuentra en la metrópolis abultada de la ciudad de Nueva York. Y en lugar de ser una de las mejores películas jamás hechas, es una de las más indigentes, aburridas y olvidables. La película se refiere a Mary Haines (Meg Ryan) una esposa y madre perfecta, la envidia de todos los demás en su alta sociedad Manhatten circulo social. Está pintada como una mujer que lleva el peso del mundo en sus hombros, a pesar del hecho de que necesita una vida en la niñera y el ama de llaves para hacer frente a su hijo. Pero no quiero ser demasiado duro para ella, Mary hace todo esto mientras toma una actitud de Liassez-Faire hacia el trabajo de diseño de moda, su padre le ha dado. Sin embargo, este estilo de vida idílico no puede durar para siempre y las cosas comienzan a bloquearse de una manera muy real. El marido de la Junta está engañando a ella y su padre la lanzó por no trabajar lo suficientemente fuerte. Ella está bastante molesta y se rompe un poco. Necesita recuperarse, por el bien de su hija joven impresionable y por sí misma. Ella lo hace a través de la rehabilitación, el pelo enderezando y diseñando su propia línea de ropa; Aunque asombrosamente para este tipo de película, no un montaje. Mary tiene éxito; Su hija la ama, su madre la ama, las amigas, la aman y su esposo decide que la ama ahora. Ella decide llevarle la trampa de su esposo después de darse cuenta de que fue su culpa que él engañó, ya que no lo hacía lo suficiente. Las películas de una gracia salvadora no bajan de la ruta "Todos los hombres son malos".