He visto esta película hace unos treinta años y se quedó atrapado en mi mente hasta ahora. Cuando lo encontré en DVD, no dudé demasiado tiempo, aún más, porque tengo una predilección por las películas de Belmondo temprano. ¡Pero qué mala sorpresa! Se les debe permitir que algunas películas renuncien a la exposición pública, para preservar una cierta memoria, y no para shock audiencias. Mayuró a medida que se deja una de las obras cínicas raras de Chabrol, la única impresión duradera que obtuve de volver a verla es ... aburrimiento. Algunas películas realmente no envejecen de estilo. Pero ¿qué pasa con las películas que no tenían ningún sentido de estilo? Las fallas en el guión, la actuación no inspirada, presumiblemente debido a la falta de dirección, una especie de diseño de producción, que no merece su nombre, menos que Fotografía mediocre y, por último, pero no menos importante, el peor trabajo de edición que he visto en edades, haz que este sea verdaderamente difícil de pararse. Mi impresión fue que había un montón de personas con demasiado dinero y equipo, pero obviamente, ni idea. o cualquier habilidad en absoluto. Realmente es una sorpresa, que este no terminó abruptamente la carrera de Chabrol. No lo culpes en el mal sabor en general de los años 70, este es una mierda en su propio derecho y un contendiente digno para el desperdicio más inútil de celuloide.