Recogí esto porque, después de haber pasado un tiempo en la región de Albany de Nueva York, conocí a un par de personas en la película y lo sucedí por casualidad.Los intentos de comedia son cojos, la escena obligatoria de niña en niña está enferma, la trama es inexistente, la actuación se encuentra entre lo peor que he visto, y ni siquiera me hagas empezar a comenzar con efectos especiales.Me doy cuenta de que esta es una película de presupuesto muy baja hecha por una pequeña empresa independiente, pero si va a hacer un golpe de horror de ciencia ficción con insectos gigantes, no hagas que los insectos gigantes sean completamente increíbles.La gente quiere ver errores gigantes.Eso es la mitad de la diversión allí mismo.Y si va a hacer que los insectos gigantes sean completamente increíbles, al menos consiga a los actores que hagan algún tipo de alusión de lengua en la mejilla a ese hecho ("¡Ustedes idiotas! ¡Estos no son ellos! Has capturado su truco¡dobles!").Esté preparado para desperdiciar dos horas de su vida que nunca podrás volver.