"La fuerza opuesta [1986]" no fue tan buena como "Dr. Strangelove" y no fue tan bueno como "el puente en el río Kwai". Diablos, ni siquiera fue tan bueno como "Gi Jane", que es bastante triste. La película gira en torno a un problema ético básico: en una situación de prisionera de guerra simulada, ¿de qué distancia puede ir antes de comenzar a comenzar la ley? ? ¿Qué es exactamente la ley en tal situación? ¿Cómo puedes simular la tortura de alguien sin realmente torturar a alguien? ¿Puedes infligir intencionalmente el dolor? ¿Qué hay de romper los huesos? Ejecuciones simuladas? Abuso sexual? ¿Pérdida de sangre severa? ¿Pistolas reales con balas? ¿Muerte? En algún lugar entre estos es una línea realmente borrosa que se divide "aceptable" de "Atrocous". Ahora, ¿qué podría hacer si se encuentra en un programa de capacitación y las líneas entre la simulación y la realidad comienzan a desaparecer? ¿Qué podrías hacer? Esta película intenta retratar este dilema. Me pareció interesante ver los tipos de tácticas utilizadas en "entrenamiento de resistencia". Tengo un hermano que pasó por el programa de entrenamiento de POW de la USAF. Según él, estaba bastante cerca de la marca técnicamente. La película tiene una premisa bastante buena, pero no tiene una historia particularmente buena. Me pregunté si podría estar basado en algún evento real, pero se hizo bastante evidente que no fue cuando comenzaron las explosiones. Deben haber cambiado de guionistas tres cuartos en la película, porque se necesita un verdadero giro extremo y se convierte en un conjunto de disparos un tanto inútiles con muchas explosiones que distraen. Me pareció que tenía un final bastante insatisfactorio; Una vez más, un poco de sentido. Me queda preguntándose qué era el punto de todo fue: Estoy empezando a sospechar que simplemente no era una. Podría haber sido mucho mejor con solo un poco más de historia para acompañar los fuegos artificiales.