Es cierto que, descubro que Al Pacino es un placer culpable. Era un buen actor hasta el aroma de una mujer, donde aparentemente sobredendía de forma irreparable. Esperaba esta película, de la que había oído casi nada creciendo, sería una pequeña joya. Un thriller, por delante, con vecinos, de inmediato y atractivo-thriller político. No es. City Hall es una película que nuezan su parcela con tantos personajes, nombres y temas de la ciudad "realistas", que por un tiempo crees que es una parcela en alcance tan amplio e implicante, que una vez que descubras la verdad, Va a sorprenderte por completo. Sin embargo, en verdad, estas subparcelas y las digresiones resultan en última instancia en marcas comerciales de historia urbana bastante denominadas y muy familiares, como la corrupción del poder, los políticos de dos caras, la mafia con los lazos policiales, etc. y teóricamente, esta configuración permite una tensión emocionante, la ¡Teme que ninguno de los personajes esté a salvo, y algo podría suceder! Pero de nuevo, realmente no lo hace. Sin duda, las únicas cosas que suceden son bastante predecibles, y nos quedamos con varios monólogos de "confesión", que están destinados a formar un conjunto moderno de un tipo de fábula, una lección en el Amigüidad moral del "mundo real" de la política y la sociedad. Pero después de 110 minutos de nombres y informes faltantes y una Web Spider-Web de mentiras y encubrimientos, la audiencia generalmente se trata con una revelación algo satisfactoria. No creo que estemos dejados con eso en el ayuntamiento, y si bien es una película muy completa, no lo encuentro en su totalidad.