Hay algunos directores negros extremadamente talentosos que Spike Lee, Carl Franklin, Billy Dukes, Denzel y una gran cantidad de otros que traen un merecido crédito a la industria cinematográfica. Luego, se encuentran los hermanos Wayans que, a la vez (15 años, años), tuvieron una televisión extremadamente divertida, un color vivo "que lanzó la carrera de Jim Carrey entre otros. Ahora tenemos estupidez sustituyendo el humor y los gags brindales (humor del inodoro) como el procedimiento operativo estándar. Las personas no son tan estúpidas, ya que las representadas en 'Hombre pequeño' no podrían ser. ¿Se acepta un bebé con un conjunto completo de dientes y un tatuaje como solo meses de edad? El bebé viene con una sombra de las cinco en punto que se afeita. Se intima que el bebé tiene relaciones sexuales con su madre adoptiva detrás de sus esposos, Darryl's, de vuelta. Ooh, sí, eso es simplemente hilarante. Como un maestro "pequeño", pequeño "es el más estúpido en el planeta Tierra. Aglusa una roca robada que es enorme en el bolso de una mujer y luego tiene que perseguirla. Co-Star Chazz Palminteri, ¿por qué Chazz, ofrece la mejor línea: "Estoy rodeado de idiotas". Basado, sin crédito, en una caricatura de Chuck Jones, Baby Buggy Bunny. Esto es demasiado estúpido para ser incluso de forma remota. Una pista en cuanto a lo mal que esta película es Damon Wayans apareció en Jay Leno la otra noche, antes de los premios BAT y él no, ni siquiera mencionó esta terrible película. ¿Cuándo hollywood detendrá la basura de iluminación verde de los hermanos Wayans? Cuando superan a su culpa de hombres blancos con toda probabilidad.