Califiqué esta película A 1 ya que la trama es tan increíble increíble. Juzgar por ti mismo. Tenga cuidado, lo siguiente no solo regalará la trama, sino que también arruinará su apetito por ver la película. Un virus informático, diseñado por un EMBRESO frustrado, envía un código a través de pantallas de televisión y monitores de computadora. Cuando el código, en forma de luz, entra en el ojo, puede acceder al 'sistema eléctrico' de su cuerpo. Lo que hace es forzar las células del cuerpo en la excreción de calcio. Dentro de los segundos después de la infección, el paciente alcanza su cuello, desarrolla la visión del túnel, su piel se volverá blanca del calcio, después de lo cual cae y su mano y scull se agrietarán en una nube de tiza. Este virus es muy inteligente. Cuando se entere de que un experto en computadora ciega está intentando desmontar el código con un dispositivo de salida de braille, operado por las manos, el dispositivo se establece en un voltaje muy alto, lo que provoca que las heridas severas en la piel de la cabeza del experto. El virus también detecta la agresión contra los controles remotos y el teclado de un cajero automático. Afortunadamente, podría ser detenido lanzando las PC de escritorio obsoletas en un bastidor y electrocutando el nerd con la espalda en una computadora quebrada y sus pies en un poco de agua derramada. Oh, querido ...