A pesar de tener un guión absolutamente horrible (más sobre eso, más tarde), esta película sigue siendo vagamente observable solo porque protagoniza dos excelentes actores, Barbara Stanwyck y Henry Fonda. Aparte de uno o dos stinkers reales, probablemente vería cualquier cosa con ellos en la película, ya que soy un gran fanático de la edad de oro de Hollywood de las décadas de 1930 y los años 40. Sin embargo, no importa cuánto ame sus películas, simplemente no puedo recomendar esta película. La película comienza con Fonda y Stanwyck de vacaciones en una estación de esquí. Los dos aún no se han conocido, pero la película comienza en voz alta y desagradable con una escena en la que Fonda horriblemente patrimonial mientras esquiaba. Se hizo tan insensativamente y hizo que mis dientes se murmuraban, pero lo perseguí, ¡especialmente cuando Fonda cayó en un banco de nieve y esto detuvo el ydelo! En retrospectiva, ¡tal vez debería haberlo apagado entonces! FONDA está eliminado en el otoño y Barbara se pone de ayuda. De vuelta en el ski Lodge, parece bien, pero afortunadamente, ella también es un médico y lo tiene en rayos X y lo cuiden de vuelta a la salud. Él, a su vez, se enamoró de ella y le propone. A pesar de que apenas se conocen, se casan y, hasta ahora, la película parece una comedia romántica dulce pero muy leve. Sin embargo, todo no es rosado mientras salta de regreso a su trabajo como médico de familia y comienza a exhibir señales. Que él sea un hombre controlador y potencialmente peligroso debido a sus celos. La película lo juega todo para las risas, pero los comportamientos francamente FONDA eran realmente espiados, espiando a ella y a sus pacientes masculinos, atacando o amenazando a cualquier hombre que trata, trazando a un paciente que ya tiene una lesión en la espalda y insistiendo en una fiesta sorpresa e insistiendo. Que todos los hombres hay (hombres y mujeres) están fuera para robar a su esposa. Se desprende como una combinación de un sociópata y un esquizofrénico paranoico, pero todo se supone que debe ser para reír. ¡Teniendo en cuenta que parece una nuez peligrosa, usted pensaría que Stanwyck solicitaría una anulación junto con una orden de restricción! Pero, extrañamente, se enoja, pero simplemente no puede permanecer enojada con Fonda porque él es así ........? No puedo pensar en la palabra correcta - 'Creepy' es todo lo que viene a la mente! Más tarde, fuera del azul, Multi-Millionaire Fonda obtiene un trabajo trabajando en el mostrador en una tienda por departamentos. Luego, a través del pensamiento mágico, él y los Babs parecen asumir su hostilidad y los celos violentos son todo lo que es algo del pasado, por lo que un trabajo aparentemente cura la ira y las sospechas. Cuando este trabajo cae, la película termina con FONDA que compraba su propio hospital, dando a Barbara un trabajo allí y viven felices para siempre. No van más lejos con la historia, pero asumo basado en el personaje de Fonda que luego pasó la mayor parte de su tiempo como administrador del hospital que golpea a todos los pacientes masculinos. La primera parte en el ski Lodge y el siguiente no encajaba bien. Juntos, ni la última sección de inspiración "Horatio Alger" final, donde el niño rico se hizo bien en el mundo de los negocios. Eran como tres parcelas separadas, ¡pero a pesar de esto, el problema más grave de la película fue que parece excusar la violencia doméstica y los celos delirantes! ¡Qué pequeña película espeluznante! Gracias a Dios Ni Fonda ni Stanwyck son conocidos por esta película Yechy, sino por todas sus otras películas encantadoras.