Esta es una de las peores cosas para salir de Inglaterra, por lo que dice mucho allí mismo.Sin embargo, la tensión en la que tenemos que averiguar si Lembach está o no que se aloje es increíble.El alza es ver a la Niza Secretaria, Sheila, en su ropa interior de impresión de mesa de picnic por un tiempo después de ser capturado por el Dr. Rat Face.Esta película también tiene varias vistas de Londres, aunque ninguna de ellas es buena.También hay un punto en el que hay casi un accidente automovilístico que recupere su ritmo cardíaco a poco por debajo de lo normal.También hay un reloj que se teletransportó, y el miedo a la mujer que no recibe su reloj es paralelo al horror del "sexto sentido" solo mucho más opaco y británico.Agregue una pelea furiosa de la pistola entre la policía británica y la Rata del Dr., que resulta en nada, además del electrocutamiento de mucha gente, más un gato y usted mismo ... ummm ... una película británica.La versión MST3K es bastante buena, aunque no es uno de los mejores.