Esta vez, recibimos un fabricante de juguetes psico llamado "Joe Petto" (¡consíguelo?) Quien hace que vivan, los juguetes malvados que matan a las personas.Él va después de la familia que tiene la mala suerte de simplemente vivir en la misma casa donde él y su hijo mutante hijo "Pino" (de nuevo, lo entienden?) Solía vivir. Fácilmente lo peor (y espero que [presumiblemente] lo último) En esta semi - serie, esta y la anterior se ve como películas porno de Soft Core, pero sin el sexo y la desnudez.Es como un híbrido de alquiler bajo de "Halloween III", "Puppet Master", "Muñecas" y películas malas.Supuestamente en 2000 comenzaron a hacer un sexto capítulo de la serie, pero fue abandonado y nunca completado.Solo podemos esperar que permanezca de esa manera ... 1/2 de una estrella de ****