Jaja. - Oh no, ¿qué decir de esta película? Sí, los huevos verdes y el jamón tienen más sentido que esta película. ¿Dónde comienza uno? Muchas de las cosas buenas ya se han dicho, así que no divulgaré en el mismo territorio. Creo que ya tienes el resumen de la película, así que no parafraseé la película. First: empezejemos el bien. Si te gustan los thrillers psicológicos que te hacen pensar (como lo hago) los primeros 29 minutos de esta película serán para usted, esta es una de esas películas que ilustran la pregunta de la que siempre hablas en las unidades de automóviles largas cuando eran niños. (¿Qué pasaría si tuvieras que elegir a un miembro de la familia vivir, otro para morir, o, y si tuvieras que morir por ahogamiento o incendio) esta película es un gran concepto de concepto de fondo.2) El grupo de vestuario hizo un buen trabajo con traer Nosotros de vuelta a los años 70. Sin embargo, de manera realista, ¿qué tan difícil es lograr eso? ..... Bien, eso es todo para lo bueno. Hablemos de lo malo.1). Esta película se siente como un episodio de 2 horas "Twilight Zone". Esto podría ser fácilmente 90 minutos. Eso podría haber hecho que la película sea tolerable.2). ¿Recuerdas en la película "Desde Dusk Til Dawn?". La película comenzó interesante, luego a la mitad de la película, ¡solo tomó un giro degradante? Sí, lo mismo aquí. Me aventuraría a decir que los escritores comenzaron con un concepto, entonces no tenían idea de qué hacer con él. He conseguido la provocación más profunda de los transformadores 2.3). Sí, obtenemos el dilema en la película. Entendemos los matices filosóficos y el enfoque utilitario, pero la historia saltó demasiado, no había elaborado en el arco de la historia actual, y tomó un (perdoname) de manera completamente insultante. El final no tenía sentido. Para nada. Ninguno. Esta película hará un papel de gran plazo en la filosofía universitaria 101. Si estás fuera de tu mente, en la cama enfermo, o has disfrutado de ser golpeado en la cara con un pastel, y puedo ver esta gratis en línea - Por todos los medios, vaya por ello. Si necesita pagar algo para ver esta película, no pierdas el tiempo, es mejor que viendo a Old Howie Mandel Stand-up en tu tubo. Obtendrá una estimulación filosófica que reorganiza su cajón de calcetines.