Esta realmente fue una pérdida de tiempo ... la película tiene una parcela débil, la historia está fragmentada y termina bruscamente con muchas lagunas ... aunque la animación es de primera categoría.Una vez que comenzó la película, traté de darle el beneficio de la duda al contarme de que podría ser interesante en la etapa posterior, pero nunca fue único.Esta misma parcela se ha jugado una y otra vez, pero lo que lo hizo peor era que el principal agujero de la trama era toda la historia sobre cómo matar a los malditos ... El escritor podría haber hecho mucho más con todo el concepto, pero parecíaque él o ella no tuviera su corazón en él y quería cerrar la película tan pronto como comenzó. Todavía, demasiado bombo, pero no puede ofrecer.