Realmente quería gustarme esta película.Una película con niños zombies que sale de una mina para matar a la gente por la noche, realmente parecía una gran idea para una película de terror.Desafortunadamente, la película estaba en la parte inferior 3 de las películas jugadas en Horror Fest.Un Mother y sus dos hijas intentan seguir adelante después de que su esposo / padre haya fallecido de una enfermedad que le costó mucho dinero a su familia.Tienen que adaptarse a su nuevo entorno.Terminan luchando debido a todos los alrededores por diferentes razones. (Crazy Zombie Kids entran en esta categoría) ¡La película nunca da un apego sentimental para nadie que vive o muere, la película no produce miedo ni salte momentos dignos, la película apenas muestraLos niños que hacen lo que se supone que deben hacer ... ¡Mata!Con un presupuesto más grande y un mejor elenco, esta película podría tener esperanza.Hasta entonces, pasarla .3.5 / 10 en realidad.