Para una película hecha en Senegal, basada, supongo que solmente en Carmen, el libro, por Prosper Merimee, esta película no logra un mero parecido de la historia que se ha hecho famoso como una ópera y como otras películas.GaI como el karmen del título es muy bueno para mirar.Su ardiente baile de la pantalla, como es el caso de su escena de amor tórrida al comienzo de la película. Este es un karmen que apunta a complacer a todos los géneros, ¡pero un verdadero carmen, ella no lo es! Nos gustaría ver a MS. GAI en otras películas en las que su talento se usa mejor que aquí.