Leí muchas grandes esperanzas de los lectores del libro que esto sería una adaptación fiel de la historia de Nora Roberts. No haber leído el libro, no sé si esta adaptación era fiel, pero sí sé que no era bueno. En realidad, el guión fue la mejor parte de la película, así que Kudos a Nora Roberts.i planeó con anticipación y observó a Carolina Moon debido a Claire Forlani. Nunca he estado seguro de si es una buena actriz. Ella ha sido decente en algunas películas, promedio en otras y realmente mal en este. Pero, Forlani no estaba solo. Las actuaciones estaban en todo el lugar. Oliver Hudson era de madera y aburrida. Josie Davis fue Hammy. Luego, en medio de toda esta actuación de la tasa de B, ¡hay Jacqueline Bisset! Ella no tenía mucho que hacer otra cosa que de retratar la amargura, sino que, incluso conrodomete a través de eso, ella estaba a millas por delante de los demás. Sigue, Forlani sigue siendo una de las mujeres más impresionantes en las películas y no me decepcionó esa capacidad aquí. Creo que Forlani puede ser más que ojo-caramelo, pero hasta que se convierte en una buena actuación en una buena película, continúa sobresaliendo en eso. Y, continuaré vigilando fielmente todo lo que ella participa. Fandom es divertido de esa manera. Sin embargo, esta película, Carolina Moon, fue bastante mala. Además de la mala actuación (los acentos del sur falso están realmente distraen), la dirección era peatonal. No fue horrible. Era solo el calibre aburrido para la televisión que estás acostumbrado a ver en la vida. Si eres un fanático de cualquiera de las estrellas, probablemente puedes disfrutar de la luna de Carolina por esa razón, como lo hice. Si usted es un fanático del libro, puede disfrutar al ver la historia en la pantalla, aunque en un formulario de despido. De lo contrario, esta película es poco recordable.