Cuando me envié por primera vez un feliz cumpleaños, verifiqué el temporizador para ver cuánto tiempo fue la película. Me sorprendió la longitud. Ambas películas animadas y de terror comparten un terreno común: la capacidad de atención de la audiencia seleccionada y que debería estar en o justo en los 90 minutos. Cualquier cosa más, y perderá la mayor parte de su audiencia. Estos 110 minutos, o 20 minutos después de su mejor, fue un gran problema para mí. Me gustaría decir que la mitad de esta película podría haber sido editada, pero sería demasiado generosa para decir eso. Adelante y veírlo y dime cuántas escenas podrían haber sido editadas, incluso sin ser una cinematográfica. Sin embargo, la película se encuentra debajo, la película estaba debajo de la mediocre. Pasó todo su tiempo tratando de ser este enorme misterio en cuál de los "Elite 10" está matando a los amigos restantes. En su mayor parte, no solo lo hacen sobre lo hacen, sino que se acercan a la cara y casi dicen "¡Es este tipo! ¡No! ¡Es esta chica!" Pasarás más tiempo con la cámara engañándote de lo que realmente disfrutando de la película. Y no me hagas empezar a empezar en la actuación. Retiró, eso me hizo empezar. Tuve que reírme al principio, tratando de recordar si Melissa Sue Anderson jugaba al personaje que se volvió ciego en la pequeña casa en la pradera (más tarde, la investigación demostró ser correcta de mis sospechas) porque en todo momento a través de esta película, se veía ciega genuinamente. Extraño, como una actriz establecida, debería haber sido la mejor del grupo, pero resultó lo peor. El resto del personal, aparte de Ann (Bregman) también fue bastante malo, pero ella, Uh, tomó el pastel. La película comienza con un grupo de diez amigos, y uno lo mató de inmediato. Apenas cualquiera piense dos veces de esta "querida" desaparición de un amigo, para que continúen su Feliz Way. Lentamente, luego, más rápidamente, existen revelaciones sobre la de Virginia (Anderson), el personaje principal, el pasado y su psicólogo, que es un poco más personal (y en llamadas 24/7, aparentemente) que la mayoría se reduce. Todo el tiempo, se producen más y más muertes. Lo que es gracioso es, como la primera "desaparición", cuanto más "mejores capullos" desaparecen, menos el cuidado de descanso. Claro, dan unos segundos de tiempo de aire para decir "Wow, (esa persona) simplemente no se escaparía", etc., pero luego están de vuelta a sus formas sexuales. Y hablando de eso, probablemente se debe al horrible guión, o tal vez fue yo quien estaba perdiendo interés en el minuto 30, pero fue muy difícil mantenerse al día con quién le gustaba quién del grupo, ya que todos parecían ser socios sexuales de A la siguiente o alguien se asustaría al máximo por otro y los mejores amigos, la siguiente escena. Vea: El tipo espeluznante que mantuvo un mouse / rata en su bolsillo, literalmente, y fue el sospechoso más obvio. Le doy la película demasiado crédito (y tiempo,), pero cómo se convirtió en parte de la "élite 10", nunca lo sabré. Pero me dijera, hay un misterio aquí. ¿Por qué estos kids son objetivos? ¿Por qué la Virginia está pensando que ha matado a alguien, cuando nunca fue probado ('hasta el final) que alguno de ellos realmente ha sido sacrificado? ¿Y por qué el trailer y el cartel afirmarían estos asesinatos para ser "seis de los asesinatos más extraños que jamás verás"? Demonios, incluso para 1981, la mayoría de estos se habían mostrado en cualquiera de los dos primeros viernes las 13 películas: coincidencialmente, el viernes 13 se lanzó 2 semanas hasta el día del feliz cumpleaños. Tal vez, están hablando de cuando lo filmaron meses antes, pero llegaron tarde a la fiesta, bueno, a la fiesta. Cuando se revelan los "secretos", confía en mí, tendrás que rebobinar 3-4x para obtener la risa y Motivos incoherentes, e incluso entonces, ponen los subtítulos para obtener todas las palabras de la víctima / asesino murmurando. Incluso si obtienes la primera vez, es un final increíblemente indignante e hilarante. Casi vale la pena ver la película completa otra vez, pero como un juego de bebida. Esta reunión de cumpleaños debe evitarse. Es un primer borrador de script horrible e ilógico: por favor, sepa que toma las reescrituras múltiples antes de la función de las cámaras, contiene una forma en la actuación o extremo sobre la actuación y es 100% poco realista sobre cómo las personas reaccionan en circunstancias extraordinarias. Nota: cuando yo Era un niño, o dijo 10-11 años, amaba las películas de terror. (Todavía lo hacen, curiosamente. Definitivamente los placeres de culpabilidad, pero se están volviendo más difíciles y más difíciles de ver como pasar por años). Tenemos nuestra primera videograbadora, y grabé tantas películas de terror fuera de la red (o versiones editadas). Todo lo que recuerdo del feliz cumpleaños para mí está obteniendo los últimos 10 minutos en la cinta, que me asustó hasta la muerte, y obviamente regaló el gran misterio de quién era el asesino. Aunque he visto otros clips de esta película, creo que esta es la primera visión que he tenido. Afortunadamente, esta horrible película no me había herido como un niño. Ahora soy mayor, y puedo tomar esta basura. Pero nunca más. Es decir, la nota 2: Dicho esto, que la canción de ese "feliz cumpleaños feliz" jugó en los créditos finales (y como una puntuación en todo), todavía me arrastró de manera tremendamente. Supongo que esta película (o los últimos minutos,) influyó en mi infancia. ¡Qué vergüenza, Melissa Sue Anderson!