El pelotón está a la guerra de Vietnam, ya que Rocky IV es al boxeo de campeonato de peso pesado. La historia de Oliver Stone de la experiencia de un pelotón del ejército estadounidense en Vietnam en 1968 está tan exagerado, es risible. Mientras que la mayoría o todas las ocurrencias en pelotón ocurrieron durante más de los más de 10 años de participación militar estadounidense en Vietnam, para retratar estas cosas que suceden a un pequeño grupo de hombres en un marco tan corto (semanas) da una imagen horriblemente sesgada de la guerra. En el pelotón, los hombres del pelotón ven todos los siguientes en el transcurso de una semana o dos: soldados estadounidenses asesinando a civiles, soldados estadounidenses que violan a los civiles, un sargento de los EE. UU. Que asesinó a otro sargento de los EE. UU., A los Estados Unidos privado asesinando a un sargento del personal estadounidense, EE. UU. Soldados muertos / heridos por fuego amistoso, 90% + muertos o heridos en el pelotón. Para que Stone intente pasar esta película, ya que la experiencia típica de un soldado estadounidense en Vietnam es una desgracia. Dos películas de guerra de Vietnam que recomendaría son que éramos soldados (la verdadera historia de posiblemente la peor batalla para los soldados estadounidenses en Vietnam) y HBO es una brillante mentira brillante.