Bien, ahora sé de dónde vinieron todos los aburridos programas de televisión de COP / HOMICIDE. Creo que pueden ser remontados a esta película. "Escena del crimen" se siente más como un episodio de TV, o un episodio de una serie. Completa con personajes y situaciones de existencias: el Hotshot COP que se enfrenta a sus superiores ... The Envejeciendo COP que no quiere un trabajo de escritorio, a pesar de que fallan la vista ... El novato imprudente ... la dama de doble cruce, etc. Me gustan a muchos de los actores aquí, y hacen un buen trabajo, pero en general encontré esta película aburrida, ya que no soy un fanático del género. Seguí sintonizándome cuando estaban discutiendo el caso ... algo sobre las reservas e informantes. Y oh, sí, había una stripper, jugada por el previamente saludable Gloria Dehaven. Lo que quiero saber es: ¿Por qué sigue llamando a Van Johnson "tío wiggly"? ¿No era tío ondulado un conejo? ¿Un personaje de un libro para niños? ¿Qué diablos tiene que ver con algo? Supongo que simplemente no me pongo un hecho de HIUR-ISH NOIR-ISH NOIR-ISH, un hecho, gran parte del diálogo me hizo murmurar "¡Nadie habla así!" Sin embargo, podría relacionarme con una escena donde la esposa de la COP (Arlene Dahl), que se preocupa cada vez que va a trabajar, se da cuenta de que tal vez no debería haber hecho su esposo el centro de su vida. Sí, sé que la sensación de amar tanto a alguien, siendo tan dependiente de ellos, que hay un temor constante por su seguridad. Así que hay momentos de verdad en esta película, debajo del diálogo estilizado y la atmósfera que se esfuerza por sí mismo, conscientemente, para ser arenéticos y reales, que en realidad me parece irreal a mí. Un poco de fondo: esta película se hizo cuando Dore Schary se hizo cargo. MGM de Louis B. Mayer, y comenzó a poner fin a los músicos saludables que hicieron que MGM sea tan grande. Dore Schary estaba decidido a traer más "realismo" a las películas. Yo odio a Dore Schary. Tal vez podamos culparlo por todas las películas pretenciosas y sombrías que se hacen hoy, revolcando en las "verdades" feas sobre la vida, centrándose en (y, en mi opinión, ayudando a perpetuar) la peor de la humanidad en lugar de lo mejor. Ya no lo explicó la forma en que las películas clásicas fueron diseñadas para hacer: proporcionando una distracción necesaria durante la Gran Depresión y la Segunda Guerra Mundial. ¡Maldita sea, ¡todavía necesitamos ese tipo de distracción hoy! Todavía hay mucha depresión y mucha guerra. ¿Y qué son las personas que se convierten en hoy en día cuando quieren escapar? Trashy, Reality Deadvedor de cerebro TV. Muchas gracias, Dore!