Definitivamente no es una buena película, pero en ninguna parte tan mala como algunos lo pintarían. La pesadilla en cera cuenta la historia de un hombre, habiendo tenido su rostro desfigurado en una escena típica de fondo, causa su venganza a aquellos directamente responsables y aquellos indirectamente por las pérdidas en su vida, en particular, el amor y la compañía de una hermosa actriz joven. Cameron Mitchell interpreta al artista con su típico estilo, aunque el estilo limitado. En realidad, pensé que le dio una de sus mejores actuaciones. ¿Qué significa eso exactamente? Mitchell lleva un parche de ojos, fuma sin cesar cigarrillos, usa una túnica motley, y habla con sus creaciones en cera. No son sus maniquíes de cera ordinarios, sino que las personas aún están vivas controladas por algún suero que los hace perder el control de toda la función neurológica. Se convierten en zombis en efecto. Pensé que la premisa aquí era inventiva si nada más. Tiene alguna explicación ridícula, pero sirve la trama. Esta es una película de los años 60 para asegurarse con algunos trabajos de cámara psicodélicos por Bud Townsend y Company. La actuación es mediocre, pero Mitchell, Scott Brady, y Barry Kroeger, brindan turnos interesantes. Las figuras de cera de la era bygone de Hollywood se realizan de manera muy efectiva y la mayoría de los disparos de ubicación fueron muy creíbles. El final de la película se disipa en algo que no es del todo real, ya sea otro ejemplo de 60s cine cultural o el final de la creatividad del guionista. Estoy activo en este último. A pesar de sus muchos defectos, disfruté de la película. La escena de apertura que muestra a un actor antes de agujas, se hizo efectivamente, al igual que una persecución policial en el paseo marítimo.