Anita y yo parece ser poco más que una excusa para Meera Syal, el autor de la novela y el guión, alir sus prejuicios, quejas y la antipatía general hacia los ingleses. El sentimiento general de la superioridad india sobre los ingleses en esta película es asquerosa. Los ingleses en esta película son retratados como sobrepeso, violento, malvado, promiscuo, involucrado en negligencia infantil, estúpido, sin educación, racista, feo, comiendo alimentos pobres. , y dim-witted, digno, solo convirtiéndose a la cultura india, el sacerdote local puede ser "canjeado" al final de la película. Por el contraste, la familia india es hermosa, inteligente, educada, puede hablar muchos idiomas, cariñosos. y padres amorosos, y forraje de la escuela de gramática. La película es tan insidiosamente perjudicial que me sorprende que la BBC lo financió en absoluto. Si hubiera sido al revés, una familia inglesa en una comunidad india que se representa de esta manera, la película habría sido visto como racista. Hubo unos momentos donde mi ceja disparó tan lejos mi frente, pensé que se alojaría en mi línea de pelo. Primero, la escena de los chismes entre las mujeres en la celebración de Divali - realización: los ingleses están sucios y promiscuosos, y los hombres - realización: las mujeres inglesas son prostitutas. En segundo lugar, la comida con Anita donde la familia de Neema le miente sobre los cubiertos - realizando: Los ingleses son tan estúpidos, puedes hacer que hicieran cualquier cosa. Pero el desprecio subyacente hacia cualquier inglés, incluso las bodas inglesas son un objeto de desprecio. Es evidente todo el camino a través de la película. El carácter de Anita se dibujó tan apantadoramente, casi la mujer caída de la mujer, que terminé la película sintiéndome enojada. Esto no es un "doblarlo como Beckham" donde el humor se centra en las exageraciones amorosas de la conducta y las costumbres de la comunidad de Alguien dentro de esa comunidad, y es una película sobre dos chicas de diferentes orígenes que se unen. En su lugar, Anita y yo parecen transmitir que una forma de apartheid cultural es inevitable, ya que los ingleses son casi una versión de la casta india intocable, y esto es subrayado por una serie de ataques delgados en la comunidad "Otra" de la película: El inglés. Sentí que Anita y yo es una pieza de trabajo llena de odio, basada en la queja. Sobre esa base, la BBC no debería haber financiado su producción.