Por qué no es más que ATOR jugó hilarantemente mal por Miles O'Keefe.Sorprendentemente, tuve la desgracia de sentarse a través de este pavo antes de que el teatro de ciencia misterioso 3000 lo rompió en pedazos.Recomiendo encarecidamente revisar la versión MST3K, ya que es hilarante y uno de sus mejores episodios de todos los tiempos. La película en su propia cuenta es básicamente el tipo de cruda típico de la película B que los fabricantes de cine italianos se estaban agitando a principios de los 80 años.Esta película aparentemente se hizo para cobrar en la locura de Conan, pero falla miserablemente en todos los conteos. Mantener un ojo para las escenas donde ATOR combate a una serpiente gigante de goma y también logra hacer un completo planeador durante un recorte ".¡Tanga, el pescado está listo! "Calificación: la película en sí misma: 1 la versión MST3K: 10