Cuando el disparo de apertura es que los marines de EE. UU. Quebrantan seriamente el respeto al respeto a la bandera de los Estados Unidos, una película tiene un camino difícil por delante, pero desafortunadamente estaba cuesta abajo desde allí. Hay un asesor militar acreditado, que también es aparentemente un marino de los Estados Unidos retirados, lo que hace que sea aún más desconcertante que este increíble violación del protocolo y la ley, pasó desapercibido. Aún más desconcertante es la forma en que simplemente brillaban sobre cómo se informa a un marine Kia, luego enterrado, en un orden muy corto, sin la menor explicación de cómo identificaron el cuerpo, o si incluso era un cuerpo. El gobierno de los Estados Unidos todavía está encontrando la falta de la Segunda Guerra Mundial, y lleva meses identificar los restos. El tiro militar permanece a Mia durante meses o años y solo se declara KIA cuando los restos se han identificado positivamente, o después de años de cinta roja. Aquí se espera que creamos que sucede en cuestión de días o semanas. Tal vez esto suceda en Dinamarca, pero no en los EE. UU. Claramente, ninguna de las personas involucradas ha tenido la más mínima participación con la más mínima participación, o el respeto por el ejército de los EE. UU., Que, hay una serie de otros momentos absolutamente risibles cuando los personajes se presentan con Zingers. de la nada. Debe haber algunas reuniones realmente ampliadas entre Auteur y los actores, ya que lucharon para encontrar su motivación para tal hogrash. Tener un guión que trabajó podría haber ayudado, pero este parece haberse inventado en el lugar, trabajando desde las notas de los acantilados. No hay forma de saber si el script fue este horrible originalmente, o si era el AUTEUR, o los niños de administración media en el estudio que soportan la responsabilidad. De cualquier manera, esta es una película horrible que nunca debería haberse hecho.