¡Guau! Vi al trailer para este y aunque 'Nah, este no es para mí'. Vi a mi esposo y las caras de nuestro amigo durante el remolque, y sabía que esta era una "película de chico". Quiero decir, ¡Hola! ¿Un grupo de barras de pollitos que bailan, otro striptease? Entonces, comencé a verlo, no se parecía tan mal. Así que llevé a mirar. Lo vi directamente al final. Qué impresionante película. En todo caso, este es un polluelo. Estas chicas tienen actitud. Es realmente una película de sentimiento, y un poco de una historia de amor. Realmente te deja con una sensación agradable. La historia de una niña de pueblo pequeño lo hace grande en la ciudad, después de pasar por la habitual Ciudad de Big-City C ** P. Ha habido un par de estos, es casi una nueva leyenda urbana. Pero también te hace pensar en tu vida, y lo que has logrado. Bueno, yo de todos modos. Creo que es porque todo el trabajo en un escenario de bar es muy familiar, no solo para mí, sino para muchas personas que conozco. No confíes en los remolques por este, está dirigido a traer a los hombres.