Las novias se están muriendo en el altar, y sus cadáveres están desapareciendo. Todo el mundo está preocupado, pero nadie parece poder averiguar por qué y cómo está sucediendo esto, ni pueden evitar que suceda. Tengan paciencia conmigo. Bela Lugosi es responsable de esto, ya que está extrayendo líquido espinal de estas mujeres jóvenes para transfocar a su antigua esposa y mantenerla viva. Continúa llevando conmigo. Finalmente, las autoridades averigüe que alguien debe ser la ingeniería de las muertes y desapariciones, pero, por supuesto, no pueden descubrir el motivo improbable. Vamos a ignorar la pseudociencia ridicienta y seguir adelante ... Si puede superar los primeros veinte minutos de este lío, será tratado con Lugosi azotando a su asistente de laboratorio por la falta de respeto a una de las novias que ha asesinado, explicando que encuentra el sueño. en un ataúd mucho más cómodo que una cama, y ​​otras parodias vagas de películas de horror real (el tipo con presupuestos y parcelas). Anyhoo: una periodista sigue su nariz hasta el culpable (y notablemente la policía inepta, ¿no se ve a la vista?), Y luego la diversión realmente comienza. La cinematografía y la actuación están bien. Hay una gran cantidad de personas bien vestidas, muy guapas en esta película. La dirección es justa, y el guión es un poco mejor que el material merecido. Sin embargo, esta película no sostiene el interés de todos, excepto el fanático de la película B más endurecida. Lo mejor de eso ... eventualmente termina, pero no lo suficientemente pronto.