Una advertencia a los posibles espectadores: Si está buscando una adaptación de la historia clásica "El juego más peligroso", busque en otro lugar. "Siete mujeres para Satanás" solo aborda superficialmente el trabajo original mediante el uso del nombre de Zaroff y habiendo dicho personaje asesinato a la gente. Algunos de lo que algunos pueden ser considerados por ser spoilers. O no.Boris Zaroff es interpretado por el escritor / director Michel Lemoine. Mientras que su antepasado cazó a los hombres porque eran la única presa que eran verdaderamente desafiantes, las víctimas de Boris generalmente están en una posición donde no pueden defenderse. La película se divaga de la escena a la escena con una falta de claridad casi total. El director parece haber ignorado totalmente y dejó al espectador con una película sofocante. Algunas escenas individuales son ligeramente interesantes (como una secuencia de rack de tortura), pero como una unidad, la película no se entretiene. Los espectadores que están más interesados ​​en un surtido de actrices atractivas y semi-atractivas en diversas etapas de desvestidos pueden encontrar la película que se puede encontrar. La mayoría probablemente encontrará su tiempo, se gasta mejor en observar mentos comerciales. En una nota lateral, los extras de DVD incluyeron una buena cantidad de información sobre la historia de la película. Aparentemente, fue prohibido durante varios años en su Francia natal que casi arruinó cualquier posibilidad de que tuviera una distribución generalizada.