Hubiera dado esta película a 1 de cada 10 si no fuera para MS.El desempeño de Claudine Barretto.Y me tomaré este tiempo para pasar por alto que Kris Aquino está aquí.Y ... End. Realmente evito ver películas de horror Pinoy porque las historias carecen de originalidad y realmente creo que (algunos) los escritores no dan suficiente atención a los personajes (y su progresión) en sus historias (¡Redundante ??).Era como si "empujaban" la película en adelante cuando su narración apestaba.Y mi bondad, el agotamiento creativo los llevó a arrancar otras películas.¿¿por qué??¿Por qué esta película obtuvo una buena revisión?No le daría mucho mérito.La película fue un poco aterradora, pero la película parecía más extrañada, ya que se trata de folklore filipino ... Entra en mi lista de categoría 'más propensos a suceder'.Solo deseaba que pasaran más tiempo mejorando las líneas de la historia y corríjan esas secuencias de retroceso flash, no importa si la iluminación aspiraba, no importaría mucho si el contenido te soplaría ... Sayang.