Power Rangers, The Moronic Merchandising Television Kids Show desde la década de 1990, tiene que ser el programa de televisión más inaseoso y ridículo jamás creado. ¿Cuál es exactamente el punto de este show de todos modos, aparte de vender una tontería de plástico de segunda clase a los niños?No existe nada de forma remota redentora o interesante sobre este espectáculo. Looke en los disfraces, lo que parece que Spandex se ha ido. El cabello, los pendientes y las modas de los casos de salmonetes, de principios de la década de 1990, se ven completamente ridículos en estos días. Avoide este espectáculo en absoluto¡Costos!