Me disgustan con fuerza este espectáculo.Quiero decir, como, básicamente, todos en esa escuela son perfectos, y ricos, y dudo que una escuela de embarque se vería tan fresca como eso.¿Y por qué de repente permiten a las niñas en la escuela?¿No es solo un poco raro?De todos modos, Jamie Lynn Spears no puede actuar.Ella siempre tiene la misma expresión facial, que realmente me molesta.Ella es básicamente sin emociones, y les gusta que todos los chicos les guste. ¿Y no debería perseguirle decirle a que le gusta?¡no es tan dificil!¡De Verdad!Ninguno de este espectáculo es la vida real, y ella no es "una niña como yo" porque la mayoría de las chicas regulares no van a la escuela de embarque, no tienen ropa de diseñador, y no viven por la playa. Falso falso.