El hombre, los 90 realmente fueron una década horrible para las películas. Las películas carecen de un buen estilo y también se le falta la narración de la narración. Esta entrada de la 6ª entrada en la serie de Halloween de larga duración es sin duda una mala. NUNCA NUNCA REALMENTE EN LA HISTORIA POR LA HISTORIA POR LAS HISTORIAS POR CUALQUIER CAMINO Y LA MIELÍFUMA DE CONSTRUCCIÓN MUY BIEN CONSTRUIDA. Es simplemente una película mal hecha, que también sufre de sus caracteres de escritura y no convincentes que están en ella. El Dr. Loomis parece estar en él solo por estar en ello. Es una verdadera vergüenza que esto tuviera que ser Donald Please, el último rol de cine. Es agradable y también satisfacer que su último rol está en una película de Halloween, pero definitivamente mereció estar en una mejor. Nunca hay un sentido de peligro real en la película y el carácter de Michael Myers nunca se encuentra como amenazante. o aterrador. Tal vez sea porque ha aparecido demasiado prominente a lo largo de la película, desde bastante temprano ya. Él hace sus cosas habituales otra vez, pero sin demasiada clase u originalidad. También los intentos de descubrir el pasado de Myer no funcionan realmente, por la razón principal por la que simplemente no se explica muy bien. Es obvio que el guión pasó por varios recuerdos antes, y también muy posiblemente durante la filmación. Varias escenas incluso se volvieron a disparo o se agregaron después de que el primer corte resultó estar lejos de agradar. La película más a menudo se ve y se siente como un hecho para la televisión. Esto también se debe a la falta de algún gore real. Como una película de terror, realmente le faltan, básicamente, todo para hacer de esto, bueno o incluso original para ver. ¡Muy lejos lo peor de la serie! 3/10