Residuos de 1H45 Esta pequeña película desagradable es una de evitar, es como un cruce barato barato entre sierra y algunas otras películas recientes sobre el secuestro, por qué el escritor escribió esto es obvio ... no tiene alma y lo hizo para tratar de mí.algo de dinero.Los giros eran obvios, cuando los de peligro pudieran escapar, hicieron lo obvio y no lo hicieron, solo lo bueno es que haya descubierto 1 nueva actriz que vale la pena ver ... lista, no vea la lanzadera, allíson demasiadas mejores películas más bonitas para ver en lugar de esto que te hará miserable y pensar menos en el mundo.Pase su tiempo más sabiamente vea buenas películas, haga un ejercicio, cocine una buena comida ... todo, pero pierde su tiempo en la basura como esta