Estoy seguro de lo profundo de los recesos de Jack Blacks Mind, el carácter de Nacho Libre es absolutamente hilarante, pero no lo es. Puedes decirle a OL Jacks que tienen una ballena de un tiempo hammín, jugando un fraile mexicano smily y delgado con sueños de convertirse en luchador, pero esta película es una falla total en casi todos los departamentos. Simplemente me senté allí a través de la mayor parte de la película. Pensando "¿Se supone que esto es divertido" y "este es el tipo de tenaz d correcto?". La verdad es que esta película no tiene nada que ofrecer. ¡EN ABSOLUTO! Es un script pésimo con personajes de mierda y realmente naff actuación y dirección. Verás momentos infinitos donde crees que algo divertido seguramente está a punto de suceder, pero simplemente no. Estaba aburrido estúpido unos 10 minutos, pero seguramente lo recogería. No lo hizo. 90 minutos más tarde, apenas había logrado evitar un aneurismo, era tan doloroso. Es como si recuerdas hace años cuando veías algo con tu actor favorito, incluso algunos de sus Papeleotas realmente tempranos desde antes de que fuera famoso, Y estarías realmente avergonzado de que dicho actor estaba en realidad en tal carga de plop. Sí, es así. He disfrutado de algunas de las películas anteriores de Jack Black como Pasillo Solero y, tengo muchas ganas de ver la selección del destino, pero vamos al hombre. Si le haces esto otra vez, Jack voy a tener que venir allí y marjar tus rótulas o algo así. Por lo menos, le dará una charla seria con. Sé que es un cliché, pero esta es una de las peores películas que he visto y por muchas razones ...