Mis compañeros de cuarto y yo casi aceleraron nuestra televisión desde los numerosos spit-Target, lo hicimos mientras observamos esta hilarante pieza de la drecambo de Pseudo-Zen auto importantes de la década de 1970. Leería sobre este camping por edades y escanearon mis listados locales de televisión de tardes noches durante años en busca de este turbio elusivo. Hace varios años, nuestro afiliado de ABC local fue conocido por mostrar golpes frías para su película de fin de semana a fines de semana (es decir, "ranas", "Noche del Lepus", etc.). Luego, un día sucedió: a la 1:40 am en un sábado por la noche (hace más de 5 años) ¡Había! Tuvimos más de 15 personas y la película no decepcionó! ¡Mira! Andy Griffith como el chico malo y el más no amenazante desde Jaye Davidson en "Stargate"! ¡Mira! William Shatner Sport Una variedad de cosas en la cabeza que solo se parecen ligeramente al cabello humano (o cualquier cosa orgánica para ese problema). Jaw caída de la mordaza de 1970s Psychobabble que hace que la "sopa de pollo para el alma" suene como BF SkinnerFeel! El contenido que cualquier década fue mejor que los años 70. para los que aún están leyendo ... la trama rodea un montón de agujeros de nivel medio de clase media que deciden chupar a su jefe de la cabeza (Griffith) al unirse a él. En una carrera de postre cruzada que aborda California y México. Todos usan chaquetas de cuero, buscando más la calle Christopher que cualquier otra cosa. A lo largo de la forma en que se detienen en una cantina, se emborrachan, las articulaciones de humo (la vista Robert "Mike Brady", el humo de caña, una articulación es una imagen que no olvidarás), comienza una pelea, intenta violar y solo actúa como un grupo. de Jack de clase media suburbana. Aunque tengo una excelente copia que grabé fuera de la televisión, desearía que éstas se lanzará en video para que todo el mundo pueda disfrutar de su tocad más al horno.