Este es el tipo de película donde realmente duele reconocer que realmente, realmente apesta. Normalmente santifico cosas como esta! Las muelas de muelas de principios de los 70 con títulos de sonidos deliciosos y una atmósfera schlocky de bajo presupuesto generalmente rock. "Casa de siete cadáveres" pareció disponer de aún más triunfos, ya que el elenco es una reunión de grandes veteranos de género (incluidos John Carradine, John Ireland y Faith Domergue) y las ubicaciones de filmación (la Casa Titular, el Cementerio), obviamente, Expediente para una historia sombría de terror. La película se abre con sus secuencias absolutas más grandes y inquietantemente memorables, aunque son suficientes, son las únicas que califican como tales. Los créditos son un montaje espléndido, completo con fanáticos efectos de color y misteriosos marcos congelados, que ilustran cómo la casa titular recibió su notoria reputación. Los últimos siete propietarios fueron asesinados misteriosamente aquí y los créditos Montaje exhiben alegremente sus próximos momentos. Alguien cae por el balcón gritando, una dama se ahoga en su bañera, y otro cuerpo femenino cuelga cuelgando del techo y cuatro Macabre Macabre. No hace falta decir que la casa está maldita y el comportamiento incómodo de T Caretaker Mr. Price (Carradine) solo fortalece esta reputación. En otras palabras, la casa forma el turf ideal para el aclamado director Eric Hartman (John Ireland) para disparar su proyecto de cine de terror satánico. La estructura de cine dentro de la película es lo que principalmente hace que la "casa de siete cadáveres" sea tan aburrida y sin incidentes. Mucho material de cine se desperdicia en los miembros de la tripulación que colocan los carretes de películas en la cámara y arrastran alrededor de los cables o, incluso peor, la Faith Domergue y Charles Macaulay, que representa estereotipos de actores horrorizantes. La trama finalmente se pone un poco interesante (solo un poco, la mente) cuando uno de los personajes lee algunas líneas de un libro oculto y accidentalmente despierta un cadáver en el patio trasero. El asmático (a juzgar por los ruidos que produce) Zombie se dirige lentamente a la casa y mata a toda la tripulación de la película, que recuerda cómo los siete anteriores se convirtieron en cadáveres. Después de un tiempo de funcionamiento de aproximadamente 60 minutos, la película repentinamente se dirige desde el humdrum hasta simplemente raro y confuso. Todavía no estoy seguro de si el Twist Final tiene que ver con el concepto de reencarnación o simplemente coincidencia, y todos los personajes restantes parecen repentinamente a someterse a grandes transformaciones mentales en breve antes de morir, por alguna razón. Honestamente, me arrepiento de confirmar "casa de siete cadáveres" es una película bastante terrible. Las ubicaciones y el paisaje son escalofríos sombríos, pero no están casi acostumbrados al efecto total y hay una grave falta de espantosos derrames de sangre. Las numerosas gemas de los 70 de bajo presupuesto fueron increíblemente brutos, por lo que la falta de medios financieros no es excusa y los asesinatos de cine dentro de la película realmente no cuentan. Incluso las estrellas veteranas siempre confiables que brindan actuaciones de Hammy y la dirección de Harrison está completamente auturizada. No se recomienda, a menos que piense que el Montaje de los créditos de apertura de la apertura de la apertura del minuto fresco de cuatro minutos y el Montaje se vale la pena comprar una copia.