Primero, déjame mencionar el hecho de que, a pesar de su título («historias», en plural), solo hay una historia de cocina. En cuanto a si Isak murió o no al final, no estoy tan seguro desde entonces, en una de las últimas escenas, su pipa se ve en la mesa junto a las dos tazas. En la cubierta de DVD, hay una referencia a Tati. Afirma que la película es «Très Drôle: Rappelle Tati!» («Muy gracioso: ¡Reminiscente a Tati!». Los grandes Jacques Tati confiaron principalmente en mimo y las afines silenciosos para alcanzar sus efectos cómicos y ofrecer sus vistas críticamente satíricas de la sociedad francesa de su 1950 "moderna". Por supuesto, «cocina». Tener lugar durante la década de 1950 y ofrece algunas referencias satíricas (bastante débil) a los absurdos de la burocracia y hay algunos momentos largos, no se pronuncian palabras, pero no son realmente divertidas. Son todos estos pequeños detalles suficientes para hacer « Cocina »A« TATISQUE »Película", se dice, tengo que admitir que «Cocina» se ocupa de la objetividad a veces falsa de la investigación científica frente a la «verdad» de las emociones subjetivas humanas. En términos generales, la película fue agonizantemente lenta, con Nada sucede mucho, con apenas ningún «impulso dramático»: las partes que involucran fueron la configuración durante los primeros 15 minutos más o menos, y durante la última media hora más o menos. De hecho, el último segmento fue - ¡Finalmente !!! - interesante y movin gramo. Es posible que parezca que era un tema corto, de menos de una hora, excesivamente estirado a unos 90 minutos. Ahora, sobre la configuración (una observación científica "sobre el comportamiento de los machos solteros en su cocina): Al principio, parecía muy prometedor, con los gráficos de las idas y venidas de solteros en su cocina como un medio para Determinar qué nuevos inventos serían los más útiles para llegar. Pero muy rápidamente, esta premisa resultó ser solo un prólogo, una «excusa» para presentar el tema real que solo estaba completamente desarrollado hacia el final y que era sobre la soledad y la invaluable vínculo de la amistad. Pena ! Honestamente quería gustarme esa película. Sí, parecía tan prometedor cuando escuché algunas de sus pequeñas «anécdotas» inusuales, que realmente estaban allí y que disfruté, como la quema del cabello de la nariz de un hombre (en lugar de usar las tijeras para cortarla), La «inversión» de tener una gran cantidad de pimienta negra «valiosa» apilada en un granero, las reversiones de los roles (el observador que se está convirtiendo en la observación), la boca de un hombre emite sonidos de un programa de radio. ¿Y también hay un caballo enfermo que se convierte en el catalizador de la desesperación humana medio oculta, la importancia relativa de la conducción del automóvil lateral derecho o izquierdo en Suecia y Noruega (un reflejo de la importancia para cada uno de estos países vecinos muy cercanos para afirmar su individualidad? ). ¿Soy la única persona que no disfrutó completamente esa película? ¿Esto significa necesariamente que me equivoco? Tal vez casi en general elogió los «puntos finos», de hecho, «demasiado sutil» para mí? Tal vez ... ¿Podría que mis puntos de vista individuales en esta película reflejen irónicamente la esencia misma de la película en sí, que sería la necesidad vital de tener el derecho de diferir, afirmar la individualidad y no seguir las tendencias y opiniones de la sociedad ciegamente? Cada uno de nosotros tiene el derecho de tener diferentes puntos de vista personales y no ser un esclavo de las demandas de las demandas "dictatoriales» de pan-ganadoras: a menudo, tenemos otras alternativas que nos permitirían ser útiles para nuestros Sociedad mientras respeta los principios internos. En resumen, siendo fiel a uno mismo, que en esa película Polke («« observador científico »de ISAK) termina renunciando a su trabajo, mientras que prefiere quedarse en su nueva amiga Isak's House y ayudarla con las tareas de su granja. ... y así, «Vive la Différence», como dice el francés!