La parcela es tan manipuladora, contando completamente en las decisiones más no acreditadas e impensables de los adultos en todas y cada una de las decisiones de los hijos. Los niños están súper en cuanto al encanto y la entrega de las líneas, pero como digo, toda la trama depende de cada uno de los adultos que sean idiotas completos, y, por lo tanto, en ese caso, lo que hace más sentido de sus acciones (y al mismo tiempo Siendo la única forma de explicar las acciones de los niños de la desconfianza total). ¿Por qué Sweey los niños pequeños encantadores tomarían a un bebé de la orilla? ¿Cómo llegó el bebé a la orilla y, al mismo tiempo, la cuenta para que se haya buscado el último lugar? ¿Por qué los 2 niños nunca serían informados al mismo tiempo que, al mismo tiempo, falta a un bebé que nadie le da a nadie a los que se encuentran corriendo con alimentos y pañales con toda esa conmoción y, literalmente, todos los demás lugares? Simplemente no hay posible justificación pedirle a la audiencia que crea esto. Pidiendo creer que lo haría a prueba (incluso el entorno informal) es demasiado insultante para desnudar.