¡Gee, qué diablos de una película! ... dije que quería convertirme en un especialista en películas malas de todas las décadas, así que decidí comenzar por este. Fue una opción bastante adecuada. Entré en esta aventura para encontrar algunas gemas perdidas y obras maestras sin compromisos, pero no vi nada de la clase en este lío de color pastel. Realmente no he visto muchas películas malas antes, pero tengo la sensación de que esto es lo que se llama "tan malo que es bueno", probablemente porque es tan divertido involuntariamente. En primer lugar, hay las inexactitudes. Hay inexactitudes relacionadas con la trama, inexactitudes físicas y también inexactitud psicológicas. Este último, en particular, es tan loco como las mejillas del culo de Van Damme dentro de ese spandex azul. También existen líneas extremadamente pegajosas y ni siquiera comenzaré a hablar sobre algunos de los movimientos de acción hilarante. No está exactamente mal estado de todos los involucrados en ese lío caliente de una película, excepto en un caso particular. Geoffrey Lewis se ve completamente patético como Frank, que es un personaje completamente estúpido. Y, para decir la verdad, en realidad me sorprendió ver que Van Damme hizo un trabajo decente jugando a los gemelos. Logró el logro de un tono y estado de ánimo diferente en los dos roles que me convencieron. Pero la película fue en su mayoría muy mala y la parte triste es que fue producida por un importante estudio en movimiento ... que ahora está en bancarrota.