El artista Daniel King (Chris John) y su compañero Laura Peters (Lara Clancy) están invitados a mudarse a una casa vieja en Cornwall, en Gran Bretaña, por su amiga rica de su infancia Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha está enamorada de Daniel, que es un hombre ambiguo con respecto a su vida sentimental. Mientras que solo en la casa, suceden cosas raras y laura se sorprende y asustó. Cuando Laura se encuentra con el viejo y loco sacerdote Gabriel Norton (Brian Beato) en la carretera, se le aconseja que salga de inmediato la casa, ya que el mal vivió allí. Pero la pareja se queda y tiene que enfrentar las consecuencias trágicas. ¿Qué es un guión desordenado y una película horrible y con queso? ¡Esta "cosecha del diablo" es! La cinematografía y el trabajo de la cámara no son totalmente malos, pero las actuaciones aficionadas de Chris John y Carol Kentish y la dirección de James Shanks, junto con la terrible historia, las situaciones ridículas y los diálogos hacen de esta película uno de los peores que he visto en el género. Ocasionalmente he visto en YouTube un par de pantalones cortos de Cinema College que son mejores y mejores que la "cosecha del diablo" sin sentido y terrible. Al final, no es una película de terror, sino un horror de película. Mi voto es Three.Title (Brasil): "Una Colheita do Diabo" ("La cosecha del diablo")