Advertencia ** Spoilers ** Señor sabe que he visto algunas películas malas en mi tiempo y esta me hace tan enojada. Este es un insulto a las personas que buscan una mala película. La "historia" involucra a una azafata que descubre a su novio (gravemente actuada por la gran Robert Wagner) es un asesinato, ladrón y solo una cara general de Puke. Después de que el concorda se despega, envía misiles guiados para destruir el concorde. Entonces, mientras que el Concorde está viajando a la velocidad de la luz, nuestro "héroe" (jugado con total estupidez, George Kennedy) abre la ventana en la cabina que luego le pega la mano por la ventana para disparar al misil! No soy científico de cohetes, pero parece que su mano al menos obtendría un viento. Luego, hacia el "clímax" final cuando el concorde se dirige a cierto desastre y todos morirán, un pasajero se convierte en su prometido y propone el matrimonio. ¡Un sacerdote solo pasa a estar sentado en la siguiente fila y procede a casarse con ellos, ya que los aviones se están estrellando! (No estoy inventando esto) WOW, el tipo que escribió el guión debe haber estado oliendo pegamento durante una semana.