María, María, sangrienta María es un buen momento.Tiene un reparto uniformemente atractivo, la acción rara vez es aburrida.Hay muchos asesinatos.Y los valores de producción no son malos.Pero al final, juega como un episodio estándar de TV de la década de 1970 con un poco de desnudez arrojado. La película es el producto final de un "autor" tratando de hacer una película puramente comercial.Hay muy poca profundidad aquí y la película pasa demasiado tiempo con chases y escenas de acción.Excepto por la escena en la playa con el anciano, MMBM está casi desprovisto de cualquier asusencia o suspensión o temor.El director tiene muy poca comprensión del género de horror. Está observable aunque no deje una impresión duradera.