Barney enseña a los niños nada !!!Aquí hay algunas 3 razones por las que no deberías dejarte que los niños vean este espectáculo: 1. Barney enseña a los niños que debemos pensar exactamente como los que se pueden llevar.Barney enseña a los niños que no debes estar triste, y si te sientes triste, ¡come mucho helado!3. Si haces que la gente te lásve, le dará lo que quiere cuando lo desee. Barney es solo una muñeca gorda que le dijo a los niños a los extraños.No se le debe confiar.¡Y él es alto todos los días !!!, él constantemente se ríe !!!!No mires este show !!!!!!!!!!!Tus hijos le agradecerán cuando haya más viejo.