Puede ser spoilers, así que no lea si no quiere ver las noticias de la televisión, todo ya sucedió, un gran tsunami se desplaza sobre una bahía de la ciudad y se corta, no más para ver, Tokay sufre un gran terremoto, ¿alguien veía? ¿Más de los 5 segundos que vi? Si quieres hacer una historia de amor, haz una historia de amor, pero si quieres usar un título de película de desastres, ¿por favor, tenga la amabilidad de mostrarme el desastre, PD después de ver a esta película ver a Jishin Retto o cualquier película de Godzilla para satisfacer el Parte que estaba dispuesta a ver a las personas gritar y colapsar edificios que no tuvieron la oportunidad de hacer en esta película. No me equivoco, me encantan las películas de desastres y me encanta el Nihon Chimbotsu original y Jishin Retto, incluso me gusta la última Poseidón, no a una gran historia allí, sino una secuencia de desastres muy buena y gráfica, New Nihon Chimbotsu pierde el punto como Muchas veces como Pearl Harbor o el día siguiente, pero al menos estas dos películas muestran buenas secuencias de desastres, y también lo suficiente con el FX caro que no mostró nada, dame edificios falsos si lo deseas, ya que los destruya correctamente. , Sé que debo sonar como un fanático sádico, sin embargo, fui a ver el amor en realidad cuando sentí que voy a ver una película romántica, GRRRRRRR, incluso Kimpachi Sensei me hace llorar y esta película, no. También hay una serie de televisión llamada Natchping Chimbotsu hecha en 1975, tengo DVD y es mucho mejor