Ok, mira el título de esta película. ¿El título lo dice todo bien?El título es genial ... quiero decir, muchas cosas deben entrar en tu cabeza después de leerla.De hecho, podrías estar extremadamente ansioso por verlo. Con tristeza, tristemente, no verás nada de eso. Solo un grupo de actores malos, algo de derrames de sangre, algunos polluelos calientes y algunas acciones lesbo., bueno, yoPiensa que hay unos 5-10 minutos de zombies y vampiros, de hecho, se alejan de esto si quieres ver una buena película.otra cosa conseguirlo.