Teniendo en cuenta que me sentí como recoger una nueva película de Jet Li para ver a algunos, pero pateando y de la mano sin luchar, agarré este título. Confortunatly, esta película contiene más batallas de armas (Ala Chow Yun Fat, pero en ninguna parte casi tan buena), queJET LI y lucha acrobática de la compañía.Así fue una decepción. La lucha de los grifos fue interesante e incluso divertida, considerando que esto era algo totalmente inesperado en una película de Jet Li para mí, más en la línea de Say Jackie Chan. Pero me gustaría que Puño de Legend, Tai.Chi Master, o incluso el Enforcer sobre esta decepción. Frente a 4 para la calificación de artes marciales 3 para la puntuación general de la película