Esta película de 1970 hit no ha envejecido bien, pero francamente, no fue tan bueno cuando se liberó. Sin embargo, fue un éxito enormemente popular tal vez porque la idea del amor joven fatalista debe haber apelado a las audiencias saturadas por la cobertura de televisión constante de la guerra de Vietnam. La parcela es pura lancha, ya que se refiere a Oliver Barrett IV, un jugador de hockey de Harvard privilegiado, que se encuentra enamorado de Jenny Cavelleri, un estudiante antagónico de música de Vassar orgulloso de su fondo de clase trabajadora. Su padre de la vieja escuela se desaprueba naturalmente de Jenny, y en un acto típico de rebelión, eso significa que la joven pareja se casa en una de esas ceremonias hippie-era, las ceremonias extemporáneas. Aterea su trabajo de sueño en Nueva York, pero se enferma inesperadamente y muere de su enfermedad terminal. Hay una chapa de las técnicas de realización de películas y luego contemporáneas que se muestran por el director Arthur Hiller, pero nada de eso puede ocultar la historia antigua, cliché, en su núcleo. El final inevitable me dejó particularmente inmoved. Ryan O'Neal y Ali MacGraw se convirtió en estrellas con esta película como Oliver y Jenny, pero inexplicablemente, por lo que no parece poder transmitir la profundidad o la complejidad necesaria para que sus personajes sean convincentes. Al menos, el O'Neal boyólico es sincero en su enfoque débilmente desafiante, pero MacGraw es tan de madera y sonriente con el comportamiento de que es difícil ver lo que Oliver ve en Jenny más allá de su fachada sarcástica. John Marley (dos años antes de encontrar el caballo de carreras decapitado en su cama en "el padrino") lo hace mejor como el panadero Plainspoken de Jenny Phil Phil, al igual que Ray Milland como el aparentemente insensible Barrett Paterfamilias. La música de Frances Lai demasiado familiares casi se ha vuelto parodia en sí mismo a lo largo de los años. La calidad de impresión en el DVD es buena, aunque el único extra es una pista de comentarios bastante efusiva de Hiller. El bit de trivia más interesante es ese autor Erich Segal (sobre cuyo libro está basado en esta película) concibió a Oliver como una mezcla entre dos compañeros de cuarto de Harvard que conocía: el vicepresidente Al Gore y el actor Tommy Lee Jones, que pasan a tener un poco. La película como uno de los compañeros de cuarto de Oliver.