"Decepcionante" es la mejor palabra que podría pensar para esta película, especialmente considerando las revisiones brillantes, recibe de algunos otros usuarios. Una cosa que realmente estropea la película es que es de manera descarada parcial (en ambos sentidos de la palabra). No solo presenta una descripción muy selectiva de los juegos (enfocándolo como lo hace en el equipo de atletismo de los EE. UU.) Sin embargo, también contiene varias inexactitudes, la mayoría de las cuales sirven para exagerar las dificultades que enfrentó el equipo de los Estados Unidos. Lo que es aún más perturbador es que Todas las omisiones y errores (?), parecen glorificar la deportividad de EE. UU. A la exclusión de otros atletas (con algunas excepciones celebradas). Por ejemplo, el espectador se lleva a creer que los EE. UU. Ganaron la mayoría de las medallas en los Juegos, cuando, en realidad, ganaron solo una de las cuatro medallas de oro y una de cada 6 total. De manera similar, muchos atletas son retratados como caricaturas de sus respectivos compatriotas (por lo tanto, tenemos un británico arrogante, y un francés vino). Esta actitud hace muy poco servicio a los ideales olímpicos que se supone que la película se debe celebrar. En conclusión, creo que esta película apelaría a esa parte de la audiencia de los Estados Unidos que está buscando un aumento rápido de la autoestima nacional. Aquellos que buscan una descripción detallada e históricamente correcta de los juegos se recomienda que busquen otra parte.