Esto se mostró como parte del 59º Festival Internacional de Edimburgo, aunque por razones que mejor se deja a los poderes que sean. Parece que se ha hecho mucho del hecho de que es la primera película de idioma tailandés, realizado con actores y tripulación tailandeses, pero dirigida por un occidental. No es necesario que se haya molestado en ser honesto, ya que esta película es aburrida, aburrida, aburrida. ¿Por qué inscribir a algo, por qué compartir una idea en el misterio, por qué invocar sutilmente un sentimiento, cuando puede martillar el punto en casa con terrible voz excesiva, tomas obvias y sobre las escenas superiores> nada queda a la imaginación como el director y la hora de nuevo director Spurrier golpeó torpemente a los clichés sin fin. No insinuando, sin adivinar, todo está en la pantalla, sin necesidad de usar nuestras imaginaciones. ¿Se pregunta cuándo viene el bit 'asustadizo'? No, no lo harás, porque la banda sonora tendrá más y más intimidación, levantándose a un crescendo de innumerablemente. Demonios, estoy inventando palabras para describir lo mal que es esto. Me pregunto si el demonio conjurado es real o imaginario? POR QUÉ TAXIONAMIENTO DE IMPUESTOS: Realmente es una serpiente, y sí, realmente está mordiendo su entrepierna, y hay sangre salpicada en todas partes. Es una película extraña e incómoda por varias razones. Se supone que debe ser una película de terror, pero no tiene miedo, las sacudidas están señalizadas y obvias. Puede ser un ataque mordaz en el lado de la semilla de Tailandia, pero el director tiene un estilo lubricioso y lubricioso cuando se trata de mostrar adolescentes apenas pubescentes. Tal vez se estaba lanzando a sí mismo como la virginidad, tomando occidental que plantó las semillas de duda en mi cabeza. O tal vez todo fue solo pantalones. Unasspired, insípido, repetitivo, hackneado: todos los candidatos para la mejor descripción, pero sorprenado parece más apropiado y honesto. Todo se ha visto antes, probablemente mejor, a menudo con más pensamiento, rara vez con menos imaginación o destello. Lo siento. Pulgares hacia abajo en cada cuenta. Verdaderamente grave.