Vi esta película (desafortunadamente) porque era la única opción en ese momento y porque David Zucker era el director. Vi su anterior "pistola desnuda" (ambas partes), avión y superior secreto!, Y me gustó, al menos la pasé un buen rato y me reí. No estoy diciendo que las películas que mencioné eran piezas maestras, pero estaban bien. No recuerdo ninguna otra película más estúpida que esta. Es increíble cómo la industria de Hollywood está en total decadencia. Si algún estudio pasa cualquier dinero para producir esta imagen horrible, entonces no es una sorpresa de que este tipo de historias sean más comunes en estos días. Este es un claro reflejo de una civilización decadente donde se producen símbolos sexuales y parcelas estúpidas para entretener a la gente común. No tengo nada bueno que decir sobre esta película. Si planea alquilarlo o comprarlo, por favor, no pierda su dinero o su tiempo, evítelo sin importar qué. Incluso si eres fanático de uno de los actores, no vale la pena. De hecho, esto podría ser un muy buen ejemplo de lo que debe evitar un director. No volveré a ver una película de Zucker. (Él planea dirigir la cuarta secuela de la película de miedo, ¡imagíne eso!). Patético. Horrible.