Esta fue la tercera característica de Hollywood de Hitchcock, y parece que aún estaba por conformarse con un patrón de consistencia, convirtiéndose de fiel la adaptación de la novela clásica en Rebecca, al thriller de espionaje en corresponsal extranjero, y ahora esta comedia romántica en el molde del "Screwball "Las imágenes del método formal de 1930.HACKCOCK, por otro lado, se habían establecido en algo consistente, tanto para que no podía (o al menos no quiso) para desviarse de ella. Era imprudente que para él salir fuera de su género habitual, y una comedia romántica era particularmente inapropiada. En Rebecca, en realidad fue genial ver a Hitchcock restringido por su productor y el texto de la fuente, obligado a convertir su técnica al drama gótico intenso, pero para el Sr. y la Sra. Smith, hay un enorme desajuste entre el formulario y el contenido. En otras palabras, Hitchcock no era Ernst Lubitsch.FIRST, miremos el ángulo romántico. Las mejores escenas de amor en las películas de Hitchcock eran salvajes, apasionadas y ligeramente peligrosas, ¡la "alguna vez enamorada de alguien que no debería tener?" Situación, y fue genial para representar eso. Esto es algo que hace que una película más temprana, rica y extraña, una de las pocas personas que realmente funciona de Hitchcock que realmente funciona. El enganche no es tan bueno, sin embargo, cuando se trata de una historia de amor más suave y familiar. Se requiere un toque ligero y tierno y el enganche no lo tiene. Segunda vez, tome la comedia. Por supuesto, las películas de Hitchcock podrían ser divertidas, la señora se desvanece es probablemente el mejor ejemplo, pero solo cuando los chistes se esparcieron a lo largo de la historia. El maestro de suspenso simplemente no es suficiente de un director de comedia para crear una película que tenga huesos divertidos. Corta escenas como lo haría en un thriller: los ángulos opuestos de las personas hablaban, insertaban los primeros planos de las manos y los pies, los disparos de punto de vista, pero no permiten el tiempo cómico o el enfoque en los gags. Por ejemplo, el negocio con el vestido de Carole Lombard que se encuentra en lo que parece, se nos muestra con un par de primeros planos, pero estos están cronometrados más como si estuviera revelando algún punto de parcela crucial, y no tenga un impacto cómico. De vez en cuando el estilo de Hitchcock coincide aproximadamente con la comedia, por ejemplo, la disposición de los personajes en la escena en el club, donde Robert Montgomery intenta que se vea como si fuera con la mujer atractiva y sofisticada en la siguiente mesa, pero tales momentos son Pocos y distantes entre sí, el elenco del SR y la Sra. Smith no están a la altura de la norma. No estoy seguro de que esto fuera la fuerza de la fuerza de Robert Montgomery, y él está aburrido aquí. Esto, por supuesto, fue exactamente donde la fuerza de "reina del screwball" Carole Lombard, y, sin embargo, mientras ella está actuando claramente bien, las escenas simplemente no están orientadas a capturar las actuaciones de la comedia. Incluso Jack Carson, que podría ser hilarante cuando se le permitió dejar ir antes de la cámara, no se acerca a las cosas. Por supuesto, ninguno de estos actores de comedia fina es ayudada por el guión, que no es exactamente estallado con las risas en primer lugar, incluso si la historia básica es una premisa bastante buena. La única comedia completa de Hitchcock hecho después de esto fue El problema con Harry, y ese tipo de trabajo trabajado porque jugó sobre su estado de suspensión familiar. Sin embargo, fue solo cuando la historia podría existir independientemente del humor, cuando el marco básico fue suspenso, ya que está en la señora desapareció o parcela familiar, que Hitchcock era capaz de hacer la comedia.