Ni siquiera la esperanza de Bob, acompañado por una balsa de actores de buen carácter, puede salvar este intento mal escrito en la comedia de la guerra, ya que su tiempo patentado tiene poco que el trabajo. La trama involucra a una estrella de cine de Hollywood llamada Don Bolton (Hope), y su intento de evadir el servicio militar al comienzo de la Segunda Guerra Mundial, seguido de su alistamiento por error en un intento confuso de cortejar a la hija de un coronel (Dorothy Lamour). El agente de Bolton, interpretado por Lynne Overman, y su asistente, retratados por Eddie Bracken, se alistan con él y los tres están involucrados en varias escapadas con respecto a los ejercicios de entrenamiento, filmados en el Malibu, California, Hills. Paramount presupuestado generosamente para este esfuerzo, empleando algunos de sus principales especialistas, pero la dirección por el generalmente confiable David Butler fue fláccido, y esto debe atribuirse a un elemento comedico faltante en el escenario. Un cambio hacia el final de la película para crear una oportunidad para el heroísmo por Bolton todavía nace con un trabajo de truco pobre y una acción de cámara en evidencia. Curiosamente, Lynne Overman recibe las mejores líneas y este maestro veterano de The Sneer lo hace muy bien. Dorothy Lamour se ve encantador y actúa muy bien, y también es una deleite ver y escuchar a Clarence Kolb, como su padre, cuya voz es única en la pantalla o la radio, pero hay poco que pueden hacer para salvar esta película, maldita. Como es con un error en la asignación de scripts.