Señuelas, bueno, hay muchas razones para hacerlas, pero lo que pasó por la mente de Irwin Allen para llegar a una idea tan aburrida está más allá de todos los asuntos lógicos.Hay tantas respuestas abiertas a esta película que es ridícula ... Como la Poseidón, que es una nave monstruosa con pasajeros, se está a la deriva en el mar y solo Michael Caine con su miniboat y un malvado Savally Savalas descubre el barco ...Bueno, al principio, el marino francés está circulando por encima del naufragio con su helicóptero, pero como un crucero de hundimiento es una cosa diaria, simplemente vuelan ... ¿Qué estoy tratando de decir?Hmmm, Michael Caine va a bordo con Sally Field y él podría recoger todo lo que ve (diamantes) si no hubiera un savilas telly que busque armas en la nave ... Dios mío, ¿por qué de hecho estoy perdiendo mi¿Palabras aquí?Es ridículo y sabiendo que ambos campos y Caine estaban involucrados te hace pensar qué pasó por sus mentes al leer los guiones ... ciertamente no los diamantes ...