Una película de explotación muy extraña pero ocasionalmente elegante sin una historia real, sino que se beneficia de su impresionante actriz principal y un puñado de efectos agradables y maravillosos. Daniella es una hermosa niña veintiún, llevando con ella el trauma de ser violado a la edad de 13 años. Pesadillas y alucinaciones lo llevan a creer que es la reencarnación de un antepasado que se dijo que era un hombre lobo. Ella mata a su cuñado durante un encuentro nocturno y se presenta en un hospital. Sin embargo, se escapa de nuevo, y devora al azar a más hombres mientras se ejecuta para detectives de policía, médicos y familiares. Todo es bonito para mirar y escuchar también (realmente una gran banda sonora), pero la ausencia de trama y continuidad se vuelven irritantes bastante rápido. Afortunadamente, la señora líder Annik Borel rara vez lleva la ropa y llena los momentos aburridos bailando desnudos alrededor de un incendio. La película es demasiado larga, demasiado rara y demasiado olvidable. La mayor sorpresa viene al final, cuando de repente y fuera de la planta, el director Rino Di Silvestro intenta hacernos creer que su película se basó en hechos verdaderos. Sí claro...