El 33 por ciento de los nitwits de las naciones que aún apoyan W. Bush haría bien en ver esta película, que muestra las consecuencias de la Revolución Francesa y el terror de 1794, tan sorprendentemente similar al panorama socio-político posterior al 9/11. Tal vez podrían dejar de preocuparse por salvar la cara y tomar el A ** - Whupping que merecen. Es realmente una pena que cuando un político arruine el país, aquellos que lo votaron por él no se les puede negar el derecho de volver a votar. Claramente, han demostrado que no tienen sentido de carácter. Lo que realmente se destaca en esta película es la ambigüedad de un personaje como Doctrinaire irremediablemente como Robespierre; Un hombre vacío encantado que la ideología reductiva simplista no puede ayudarlo a dilucidar los límites entre la seguridad y el totalitarismo. Ejecución y asesinato. Autodefensa y patriotismo. Sus pruebas legalistas de litmus agravan la situación desesperada que ha ayudado a crear. ¿Suena como cualquier animadora beligerante, sobrevivilegulada y retrasada que conoces? Wojciech Pszoniak sopla los despedidos de la pantalla de Eslovenamente deparidieu. Tan simpáticos como es la difícil situación de Robespierres, es reconfortante saber que poco después de que termine la película, tendrá su mandíbula disparada y enviada a la guillotina.