¿Qué tan difícil es escribir una película vigilable con Vince Vaughn, Paul Giamatti y Kevin Spacey?Aparentemente, muy difícil para los escritores aquí. Todavía no tengo idea de cómo Santa es más joven y se ve 20 años mayor que Vince (que juega al hermano mayor).Debo haber perdido esa parte de la historia, pero en realidad, realmente no importaba.Muchas escenas parecían fuera de lugar y consultadas;el tipo de escenas "divertidas nociones" que se encuentran demasiado lejos para donde se pierde cualquier sentido de la comedia. El director / productor intentó ir "Lágrimas Jersey" al final, lo que habría sido adecuado si algo que conduce ese puntoHabía valido la pena seguir a.ugh, mayor decepción.Puedo ver cómo algunas personas pueden disfrutar de esto bien, ya que muchas personas tomarán la basura que se alimentan, pero alentaría firmemente a la espera de DVD en este caso.No vale la pena los $ 23,978, se necesita para obtener a su familia a las películas en estos días.