1er visto 12/24/2009 - 4 de 10 (Dir-Robert Ellis Miller): pelusa emocional de Navidad que realmente no se hace lo suficientemente específica como para explicar cómo ocurrió la verdadera historia en este incidente basado en el hecho de un hombre que es erróneamente Ponga en la cárcel tratando de hacer un trabajo que su familia haga que la Navidad suceda por ellos. Los tres niños de la familia se escapan de la casa en una caminata a Washington D.C. para alistar al entonces presidente de los Estados Unidos, Herbert Hoover. Esta caminata proporciona algunas historias laterales como sus encuentros positivos con un vagabundo y un titiritero, lo que hace que la historia sea como un tipo de historia de Disney "Animales en la carrera" y no encaja aquí. Al final, no se da ningún detalle en cuanto a cómo el presidente ayudó a la familia y este es otro punto de descuento para la película, en mi opinión. La película eventualmente trae lágrimas, pero se tarda demasiado en llegar a esto. Se supone que la película no ha sido una película de televisión original (según IMDb), pero tiene los eventos evidentes que lo hacen ver de esta manera, así que no estoy seguro de que su información sea precisa. En general, esta es una película simple (que podría haber sido más compleja) con una feliz historia de Navidad, pero jugada suavemente y sin mucha sustancia.