Nunca he leído la novela de Bradbury de que esta película se basa en la base, pero por lo que he reunido, será interesante (cuando finalmente lo leo y lo haré). Mis comentarios se basarán puramente en la película. Tan pronto como vi el trailer, sabía que tenía que verlo y estaba tan emocionado, pero cuando finalmente lo hice, me decepcionó tanto que lastimó. Esto se debe a que la película se sintió tan aficionada. Los actores no estaban bien fundidos (aunque Robards y Pryce son buenos actores, simplemente no aquí). Los actores de los niños, parecían, se le pidieron que aparecieran, entrar en la ropa de los personajes, decir las líneas y hacer las caras. El conjunto y los accesorios fueron baratos y poco realistas. La dirección fue sorprendentemente mala. Me sorprendió tanto por la lluvia de que tuve que irme en línea y verificar quién lo dirigió, solo para ver el tipo de trabajo que había hecho. La edición se cortó y la pasta y la trama (guión) también fue así (aunque el autor se había involucrado, ironía.). La construcción de la tensión, el miedo y el suspenso era tan leve que era ineficaz cuando finalmente llegó el clímax. He leído algunos de los comentarios en esta película y les resulta difícil creer que la gente realmente le guste. Lo que más duele es que el contenido es interesante y divertido e intrigante. Tenía mucho potencial. Desafortunadamente, la película fue tan técnicamente mala que se quita del brillo de la historia.