¡No no no no no NO NO!Esto no es una película, esta es una excusa para mostrar a las personas bailando.Esto simplemente no es bueno.Incluso el baile es lento y no la mitad de entretenido como el "baile sucio" mediocre, y mucho menos cualquier otra buena película de baile. ¿Es una historia de amor?¿Es un musical?¿Es un drama?¿Es una comedia?No es que esta película sea un poco, es que esta película falla en todo lo que intenta ser.La película resulta ser aún más sin sentido a medida que avanza la película. La disposición es terrible desde todos los lados, el guión definitivamente está tratando de decirnos algo sobre la relación, pero falla miserablemente. Por favor, por el momento, cuando Patrick Stewart entra en la escena y creesLa película podría mejorar a medida que ilumina la atmósfera opaca.Por un segundo.