El Planeta Rojo enojado (revisión de Quickie) Al igual que "el hombre de Planet X", esta es una extraña historia de ciencia ficción sacrificada de una época donde la fantasía y la ciencia ficción aún estaban cerca de la misma cosa. Significado, tenemos algunos efectos especiales altamente risos y una pseudo-ciencia rampante enmascarada como ciencia ficción. Y sí, es otro "clásico" lanzado en una transferencia de alta calidad con una imagen nítida y un sonido nítido, por Midnite Movies.So, la razón principal para ver esta película? Oh, definitivamente es todo el tiempo, nuestra tripulación espacial está en Marte. (¿Qué, pensaste "enojado el planeta rojo" referido a Neptune?) Antes de que es un equipo espacial de calidad bastante deficiente. la pandilla. Sería algo ofensivo por los estándares de hoy si no fuera tan divertido. Pero Marte es la verdadera razón por la que estamos viendo esto. La película es generalmente en blanco y negro, pero Marte, bueno, Marte está gritando en rojo sangriento. Está filmado en este extraño brillo plasticiático que le da al Planeta Rojo enojado, un aspecto interesante de enrojecimiento sobreexpuesto. Realmente es bastante visión, al igual que los espectadores de alienígenas (HA HA) son testigos. El mejor ser el "RatbatspiderCrab". ¿Crees que eso es una broma? ¡Eso es lo que lo llaman en la película! Es una gigantesca quimera (pequeña títere) de una cosa que combina rasgos de ratas, murciélagos, arañas y cangrejos. Limita a lo largo de toda la perimeina y asusta el Sh * t de nuestra "tripulación heroica". Hay otros extraños extraños, y mal imaginados, a los alienígenas, pero que uno toma el pastel. Finalmente, después de su experiencia desgarradora en Marte, la tripulación sexista considera su "barco" y regresa a cualquier planeta en el que vinieron. Esto no es para todos. Buffs de ciencia ficción Buffs y buscadores de curiosidad, y algunos aficionados con la película general. Los fanáticos del Mystery Science Theatre 3000 tendrán un día de campo con este (si nunca lo lograron en el programa) .2 / 10 puntaje moderno, puntaje de la nostalgia 6/10, 4/10 en general. (Www.residenthazard.com)