Divertido que me veo obligado a revisar esta película, pero aquí estoy revisándolo, porque recientemente, he tenido la oportunidad de presenciar el renacimiento de R.C. El sheriff's Play "Journey Fin" en el escenario en Nueva York, en el Teatro Belasco, protagonizado por Hugh Darcy, Boyd Gaines, Jefferson Mays y otros, además de ser dirigido magistralmente por David Grindley. Dejó el teatro destrozado. No estoy exagerando, yo estaba empapidas. Después de casi dos horas y media de una representación recreada y muy claustrofóbica de la vida del soldado en las trincheras del Somme (especifico), durante la Primera Guerra Mundial, llevado a la vida vívidamente, por parte de todos los involucrados, salí del teatro con el Sacudiones. Empuñalas, no me sorprende fácilmente, ni soy demasiado sensible. Soy un actor de escenario y un director, por lo que sé que los botones están siendo presionados para lograr ciertos efectos, tanto emocionalmente, así como psicológicamente. Pero lo que acababa de presenciaron, vino tanto a la vida, que tuve escalofríos en mi columna vertebral. Como me fui. Una de estas emociones cobró vida, mientras observaba "Aces High", la película basada en este juego e incluso adaptada para la pantalla, en cooperación con RC El propio sheriff, poco antes de morir. La adaptación de la pantalla tiene lugar en los cielos sobre Francia. Así que, se ha ido, es el ambiente cláustropófobo para comenzar. La única ventaja de la película, son las escenas de batalla aérea, que se ven fechadas en sus efectos especiales, en comparación con los estándares de hoy, pero aún son muy válidos en las tácticas voladoras adoptadas en la pantalla. Había habido un par de adaptaciones de pantalla de "todos tranquilos en el frente occidental" por Erich Maria Remarque, que se lleva a cabo en las trincheras, y no en el cielo, pero esa fue la visión "alemana" sobre las cosas, si a una quisiera Sé exigente en tales cosas. "El final del viaje" es justo el otro lado de la medalla, y lo hubiera convertido en una gran película, si lo hubieran dejado solo e intacto. La transferencia en DVD es pobre, aunque en pantalla panorámica y Adaptado para las pantallas de TV 16: 9, la calidad de la película en sí misma es la de un cine. Nada más y nada menos. Deportes diversos defectos, como arañazos menores y puntos, aunque la copia, por el resto, está limpia. Si desea otra película de WWI en su colección, especialmente para aquellos que aman y disfrutan para ver las batallas aéreas entre los veteranos, entonces Esta es una foto para ti. Pero prefiero sugerir "Von Richthofen and Brown" como una alternativa, aunque también es una película llena de inexactitudes. Para el resto de ustedes, que aman la buena actuación y el drama, lo dejaría fuera. Compra la obra. Ve a ver la jugada, si tiene la oportunidad de obtener un avivamiento decente de él cerca de usted, pero mantenerse fuera de este tipo de adaptación. Es concedida, pero la más débil que he visto en mi vida nunca. La presencia de actores como Trevor Howard, Ray Milland, Richard Johnson y John Gielgud, es solo un bluff, ya que solo se ven en papeles muy débiles y muy breves en toda la película.mcdowell, el talentoso Christopher Plummer, Simon Ward y Peter Firth, todos ofrecen actuaciones muy débiles, no debido a su falta de habilidades, sino que debido a la falta de dirección verdadera y sólida. Hay demasiados huecos en ella, y como se dijo antes, se arrastra al final dudoso. . Dudoso porque en la obra original, ninguno de los hombres con los que llegamos a conocer y simpatizarnos, permanecer vivos. Todos están matados en una misión fatal e inútil. En la película, todos mueren, excepto Malcolm McDowell, que maneja de alguna manera quedarse vivo otro día, siendo el comandante de ala del Manojo de la mala suerte, solo para recibir otros tres pilotos para volar y morir por otra causa perdida. El final de la obra deja. Una etapa desnuda en la oscuridad total. Acabas de escuchar los cañones rugidos, las ametralladoras sonajeras y los impactos de la granada en todo el teatro. Luego, de repente, la paz total y el silencio. Sale la cortina. Luces. Y aquí todos son. Alineado, de pie recto y rígido. Los cadáveres obedientes ... Mucho más interesantes y mucho más impactantes que el final de "Aces High", que también se arrastra por el cabello. Depende de usted juzgarlo. Para mí, si tuviera el dinero y los contactos para hacerlo, Tomaría la obra y lo desarrollaría, la forma en que se entendía. Agregando aquí y hay alguna escena de acción en el campo, solo para visualizar el horror "externo" y la matanza en los "campos de Francia", alrededor de los hombres involucrados, pero luego, simplemente concentrándose estrictamente en lo que está pasando, en Esa pequeña "choza" en el borde de la cordura y el mundo ... ¿Quieres una película así? Luego pregunta. Esto no lo es.