Desafortunadamente, Koontz parece condenado a morir sin ver una adaptación decente de su trabajo. Susurros sigue al libro original muy de cerca, aparentemente hasta que la compañía de producción se quedó sin dinero. Todos los sets en la primera mitad de la película fueron recreados meticulosamente del libro, algo que ha faltado en muchas otras películas de Koontz. A pesar de sus otras (numerosas) desventajas, continué vigilando con anticipación de algunos paisajes realmente grandes. Equivocado. Para cuando los detectives aparecen en el apartamento de Crack Head (en el libro), la película está fuera de fondos, y se arruina una de las escenas más suspensas del libro. Donde el libro le ofreció a Grisly Discovery, una búsqueda y una persecución a través del apartamento de los chicos, la película ofrece el asiento trasero de la cara del automóvil de los chicos. Koontz escribe sin un presupuesto en mente, porque la imaginación es gratuita. Si una novela de Koontz alguna vez se hace en una película decente, nadie irá a verlo, porque han sido decepcionados tantos, muchos, muchas veces antes. Esta es la razón por la cual el Frankenstein de Dean Koontz ahora es simplemente Frankenstien, ¡si hubieras visto tu trabajo atacado muchas veces, saldrías temprano si parecía que estaba pasando de nuevo!