¿Por qué molestarse, ITV?Es cierto que Mansfield Park es el más difícil de las novelas para "obtener", y Fanny es ciertamente lo más difícil, pero ... Si uno va a seguir adelante, luego tendrá el coraje de arriesgarse a ser fiel al libro ySu espíritu bastante complicado.Y por el amor del cielo, tenga las agallas para lanzar a Fanny mientras se escribió: ¡un prisionero, de buen corazón, dulce, whiner!La Sra. Norris no era tan horrible, ya que debería haber sido.¿Y qué diablos pasó con Portsmouth?El contraste entre la familia y la familia más bien dudosa de Fanny y los esplendores de Mansfield es clave para, bueno, tantos aspectos de la negativa de Fanny de Henry, el rechazo de su tío, Henry está cerca de la transformación a una buena persona, etc., etc. De nuevo, dada.La complejidad y los desafíos de la novela, ¿por qué se molestaron?Esta mas allá de mi...