No estoy seguro de que los usuarios deben poder revisar las películas después de sentarse a través de la mitad, pero me temo que simplemente no podía soportar otro minuto. Si esta excusa abyecta para una película no tiene la tarde, GRAN GP Spinning como una rueda en su tumba, luego dudo que todo lo hará. La excelente revisión superior a 'no una película para los fanáticos de Parsons' resume la mayor parte de mis sentimientos. Cómo se atreve a un (segundo tasa) Director y escritor intenta algo a lo que son tan claramente incapaces de entregar. ¿Que estaban pensando? ¿Dónde empezar? El guión: Pensé que estaría recibiendo una rebanada de Bittersweet Americana. Lo que obtuve fue malvado slapstick sin cliché, dejado sin remover. ¿Hippy estúpido? Cheque. ¿Político gordo estúpido? Cheque. ¿TRANSULTOS CONTENCIONES DE PLAME? Cheque. ¿Personajes femeninos vergonzosamente escritos? Doble verificación. ¿Total de desprecio por la historia que estás tratando de retratar? Revisa. Después de un tiempo, te das cuenta de que lo que estás viendo es un jabón y no muy bien escrito en eso. Escena con Knoxville. Escena con ex novia. Escena con Knoxville que no se ha movido mucho. Escena con ex novia, que era un poco como la última. Y así, en ... la dirección: Mis amigos y yo decidimos, después de cierta consideración, que observar esto era como ver un mal episodio de Quincy, o tal vez un Dukes particularmente pobre de Hazzard. Eso es lo mal que era la dirección. Terribles recortes de salto, trabajo de cámara horrible, ins y salidas clortunizas a escenas. Dios, fue gringomable. Y luego descubrí que el director era un irlandés que es un trabajo reciente más notable es un drama de la noche del domingo de la BBC realmente pésimo llamado Monarch of the Glen (confía en mí, es la TV más baja del denominador común). Y entonces todo tenía sentido ... la actuación: ¿ahora estamos tan críticos que cuando algún tipo al azar de la televisión decide darte a actuar una vez, si no es tan malo, apesta, aplaudimos sus esfuerzos? Knoxville sobre las gestiones para pasar por cada escena. Pobre Christina A. no tiene tal suerte. Su actuación es un accidente automovilístico (aunque lo que haces con esas líneas, no lo sé). El 'Hippy' en la audiencia: Oh, querido, oh, querido, oh, querido. ¿No hemos avanzado desde Cheech y Chong? Podría continuar, pero creo que obtienes mi deriva. Lo que diría es que, como han mencionado otras reseñas, nadie en esta película claramente le da claramente una maldita sea para los Byrds, los hermanos de Burrito o el Gram, el trabajo en solitario. No sabían nada de la película de American Road y, sin duda, daban una maldición por tratar de hacer algo con una historia, ciertamente decente de la mitología de la roca. Esta película era poco profunda, no se pudo explorar cualquier cosa y fue una mandíbula sin gracia desde que comienza a ... Oh, espera, no hice el final. Y te sugiero que te mantengas alejado también.