¿Cómo se convierte una película en una épica bíblica? Simplemente citando un par de Escrituras y usando algunos nombres de la Biblia para sus personajes? Lo único que fue bíblico sobre esta épica fue los nombres de los personajes. Oh, casi olvido los 3 reinos, Israel, Egipto y SHABA también fueron utilizados. ¿De dónde sacó el rey Vidor el resto de su historia? Seguramente no fue de la Biblia. Fue completo y absolutamente tonterías. Si quieres leer sobre el reinado de Salomón como rey en Israel, lee 1 Reyes 1-11 y 2 Crónicas 1-9. Incluso se encontrará con Adonijah en 1 Reyes 1 y 2. La reina de Sheba, (que no se presenta hasta que el rey Salomón ha sido rey durante unos 20 años, lo que, por cierto, es mucho tiempo después de que Adonijah y Joab tenían estado muerto) se puede encontrar en 1 reyes 10 y 2 crónicas 9. Una de las primeras cosas de Solomon hace que la afinidad con Pharoah tomó a su hija. Sólo, el rey Salomón se involucró con la adoración de los dioses falsos y esta es la razón por la que El reino se dividió después de su muerte, no el templo fue destruido por un rayo. Además, creo que Salomon estaba demasiado ocupado casarse y brindar templos a los dioses falsos de sus 700 esposas y cuidando a sus 300 concubinas para luchar contra Egipto, y mucho menos un hermano muerto. Como dije que esta película era una tontería absoluta. Si no vas a usar la historia en la Biblia, llame a otra cosa. Esto podría haberse llamado tan fácilmente llamado Romeo & Juliet o Sid & Nancy.