Estimado señor Dante, Dude, en serio ... El título del espectáculo es "Masters of Horror". Y sé que, como puede, se supone que es una oportunidad para mostrar sus chuletas de terror, para mostrar al mundo por qué mereces ser llamado "maestro" del género. Parecentemente que malinterpretaste el ejercicio. Parecía que pensaste que era tu oportunidad (o peor, tu deber) para educar al público estadounidense sobre tus creencias políticas. Y su intento se desprende tan repugnante, dominante y, sobre todo, predicador. La única razón por la que cualquiera que haya marcado su breve como un puntaje alto se debe a que sus puntos de vista políticos coinciden con los suyos y son el tipo de personas que no les importa tener ese tipo de política. empujó su garganta. Por otro lado, no le das una maldita lo que crees, creen, o creo ... Solo quiero que los mensajes obvios (no sutiles) y los mensajes no feliciosos (no sátiros) de mi horror. Y aunque ciertamente había otros "maestros del horror" que eran grandes decepciones de tiempo o donde estaba generalmente confundido por qué ese director (William Malone?) Se consideraría un género "Maestro" ... el tuyo falla mucho más allá del resto por solo Falta el punto completo de la serie. Así que la próxima vez ... ¿Puedes por favor mantener a tu política predicada para ti mismo?