El King Maker sin duda será un éxito en Tailandia, donde los registros de taquilla similares (pero superior) "The Legend of Suriyothai" establecen. La película dirigida por Lek Kitaparaporn después de un guión de Sean Casey basado en un hecho histórico en 1547 Siam tiene algunos elementos visuales increíblemente hermosos, pero está desarmado por uno de los comandos de los peatones y los scripts peatonales y el desarrollo de la historia en la película. El evento se relaciona la imagen es la llegada. del soldado portugués de la fortuna Fernando de Gamma (Stretche Gary) cuya venganza para el asesino de este padre lo lleva a naufragar, capturado y arrojado a la esclavitud y se puso el bloque en Ayutthaya en el Reino de Siam, donde es comprado por la hermosa María ( Cindy Burbridge) con el consentimiento de su padre Phillipe (John Rhys-Davies), un hombre con un nombre y un pasado que se revelan a medida que avanza la historia. Hay un complot para derrocar al rey y Fernando y su nueva Tong Siamese Sidekick Tong (Dom Hetrakul), después de que el rey se recompensa por el rey, solo para ser encarcelados, solo para ser encarcelados juntos una vez que la reina Sudachan (YOE Hassadeevichit) revela su complot para matar al rey e hijo para permitir que su amante Lord Chakkraphat (Oliver Puprt) se apodere de la regla de Siam. Sin embargo,, por supuesto, Fernando y Tong Escape y están condenados a lentarse mutuamente para salvar las vidas de sus familias (la esposa y los niños de Tong y el ahora firme asunto de amor de Fernando con María) con las consecuencias esperadas. La actuación (con la excepción de John Rhys- Davies) es tan débil que la película ocasionalmente parece ser como si estuviera destinado a ser un campamento. La lucha predominantemente tailandesa con el diálogo mal escrito, haciéndonos desear que hubieran usado su tailandés nativo con subtítulos. El puntaje musical de Ian Livingstone suena como si se exhumara la forma antigua de la telenovelata. Pero si es esplendor visual, después de eso, hay mucho de eso y eso solo hace que la película valga la pena. Es una película que tiene un alto respaldo financiero obvio para todos los efectos especiales y masas de reparto y conjuntos y muestra sus buenas intenciones. Son solo los conceptos básicos que faltan. Arpa graduada