De acuerdo, estoy de acuerdo con todos los que odian a Barney en este sitio. Creo que Barney y sus amigos son de aspecto feo y desagradable, y el espectáculo es muy ligero y poco realista. Pero la cosa que me dijo que más fue lo que más fue como Barney presentó gays, lesbianas y bisexuales en su programa cuando se habla de padres del mismo sexo y parientes. Eso no sería mucho un problema si los creadores de este espectáculo no usaran tantos estereotipos despectivos de homosexuales. Quiero decir, no todos los hombres gay usan la mascara y aman los colores púrpura y rosa, y no todas las lesbianas son feas y de aspecto varonil con un pecho que se hunde a su abdomen. Como mujer bisexual, solo creo que esto es terrible para un espectáculo de niños. Si esto fuera South Park, no me importaría, porque South Park es para personas que pueden distinguir la fantasía de la realidad. Muchas personas que ven a Barney son niños pequeños o personas discapacitadas que, por lo general, no pueden distinguir la fantasía de la realidad. Y ahora que lo pienso, Barney es un tipo de estereotipo gay feo. A ver, él no tiene novia, es de color rosado y usa ropa con lentejuelas (sí, es cierto) en ella. Si afecta a ser por los derechos de los individuos gays y bisexuales, deja de hacer una burla de ellos frente a las personas que no conocen mejor. Si Barney se fue de la cara negra y comió el pollo frito y la sandía al mismo tiempo, el espectáculo se eliminaría del aire antes de que lo sepas. Dé que este programa sea negativo de cada cinco. No muestres a tus hijos una mierda odiosa. Hay espectáculos para niños que son tan menos insultantes.