El vengador tóxico ... La idea de esta película es que una persona que la población común llamaría a esta persona un más flojo y luego, después de ser arrojado a un barril de residuos tóxicos, mutados en un superhéroe que está completamente desfigurado, incluso son, incluso para 1985. . Esta película se encuentra como un horror ... incluso he leído de un culto a continuación con esta serie ... Ahora esta película incluso dada cuando se hizo fue tan mala que no pude dejar de ver ... la actuación Es horrible incluso para una película independiente que creo que fue ser la parte de horror de esta película ... Trato de drogas, Sumo, Godzilla Entrada .... Estoy a favor de películas que promueven anti-drogas ... diablos, incluso Como Godzilla y Bien Sumo ... No estoy en eso, pero aún así, todavía creo que las alturas de Sumo les encantaría dar a esta película la bofetada de 1000 manos y la sal molida a los ojos de las personas que hicieron esta película ... Personalmente, casi estoy listo para escribir a la compañía de cine que hizo esto y pídale que los 87mins o la de mi vida regresan. A mí 1 de cada 10 es demasiado alto es demasiado malo que no haya un 0 (cero) o incluso enteros negativos para colocar en una película aquí.En otras palabras, esta película es basura ...... preferiría ver la pintura seca y tratar con la diarrea explosiva Luego, tengo que ver esta película de nuevo ... Sería la primera persona que usaría no solo el envasado de esta película tan amable, sino que me levantaría para una película y un script de buena calidad.