También he sido esposa de un marido abusivo, incluso si en mi situación, los ataques eran psicológicos, no físicos. Presentó una personalidad muy respetable, responsable y generosa a cualquiera que nos viera, lo que, en contraste con mí, resultó en que los demás me traten tan aburridos e inestables. Inicialmente, estaba tan increíblemente halagado de que alguien como Gus (que trabajaba en un banco y era muy seguro), incluso me daría la época del día, y me caí por completo tacones para la idea de él, en lugar de la persona. él era. Si hubiera tenido la cabeza en línea recta, y me hubiera llegado a conocerlo mucho mejor, no hay forma de que me hubiera casado con él. Sin embargo, ese es mi error. No fue mi error ser abusado. No me merecía eso, ni lo vi venir hasta que fui envuelto en los juegos de la mente, la crítica y el aislamiento. Actuó como si no tuviera negocios con una opinión que difería de la suya, en realidad, fue más lejos. Si no estuviera de acuerdo, asumió que lo entendí mal, y cada vez más simplificé su redacción ... cuando finalmente perdí mi autoestima, fui incapaz de reconocer la situación que estaba en la que estaba, y tuve que ser sacudido a la realidad. por influencia externa. Mi papá dijo que Gus me llamó una perra. Bueno ... aún era medio año antes de que la rabia que comenzara en ese momento finalmente explotara y empacé algunas cosas mientras estaba en el trabajo, y me fui. .. Y todavía era otro varios meses antes de que pudiera comprender el hecho de que había sido abusado, y que no era mi culpa que estaba haciendo las cosas que hizo. ..... Así que, por favor, cualquiera que asuma que es culpa de la víctima, piensa! Si un periodista es pateado por un dueño cruel cuando, en una situación ansiosa, tiene un accidente en la alfombra, ¿culpa al cachorro? Para cuando el abuso en una relación alcanza un nivel violento obvio, el objetivo del abuso ha sido tan herido y despersonalizado (como en los campos de concentración nazi) que es casi imposible juzgar la circunstancia con precisión, porque para entonces, la víctima cree todo Las cosas horribles arrojadas por el abusador. Tener un corazón, gente. Etiquetar los abusos Los víctimas como estúpidos imbéciles son como patear a alguien que ya es terriblemente golpeado. -------> y esto ayuda a que ???