La revisión en la página principal admite que la película es horrible, pero que debe perdonarlo porque es agradable violento. No, no deberías. Hay spoilers al final de esta revisión, pero cómo puedo "estropear" esta película podrida, no tengo idea. Incluso si eres un fanático extraño / predilecto, como estoy esperando el DVD. No vale la pena un alquiler 3.99, pero estará mucho menos inclinado a realmente odiar esta película si paga a eso de 12 dólares o mejor por persona más compras de concesión en un teatro. En el que el teatro vi a AVPR había exactamente dos Risas, ambas por una niña sentada a mi lado. Aparte de eso había silencio total en todo. ¡NO OOOHS, o "Eso fue malo!", Nada. Imagina siendo un paciente en una mesa de operaciones y solo dada la anestesia. Ahora, sabes lo que te sentirás en el teatro después de la escena de apertura de AVPR.¿Qué fue el presupuesto en esta película? Al igual que la guerra de los mundos, MI 3, y otras películas impulsadas por F / X, el director parece mucho más involucrado en lo que puede llegar las personas CGI que desarrollar personajes o una parcela. Spielberg ha intentado y fallado en esto varias veces, generalmente con Tom Cruise. Seguro que las películas ganan dinero, pero ¿deberían? La guerra de los mundos y el informe minoritario tuvieron el presupuesto a pagar por un guión decente, Tom Cruise et al, y SS mismo, pero todavía eran horribles. Estoy seguro de que AVP desperdició el 90% de su presupuesto en CG y no tenía más remedio que contratar a cualquier actor que diría que sí, aunque el agente de casting se hubiera hecho mejor al ir al supermercado y elegir a los actores al azar. No hay tensión. Desarrollado en cualquier escena para que nunca estemos cerca de sorprenderse. ¿A quién le importa quién se mata? No conocíamos a ninguno de ellos, todos sabemos lo que sucede cuando los Lil Aliens hacen su salida corporal, todos sabemos que la sangre es ácida. En alienígenas, alienígenas, 3, resurrección, e incluso AVP, los directores hacen uso del hecho de que los alienígenas pueden pensar, pueden esconderse y pueden poner trampas. Este director decidió que el Ridley Scott, James Cameron, y otros eran idiotas para desarrollar personajes que realmente quieres ver en vivo o ser asesinado. En esta cuota, nunca le importará que vive o muere, no un niño, un padre, una mujer embarazada. Los personajes sirven solo un propósito en esta película, para morir. Las escenas de apertura establecen el hecho de que la película va a ser una broma predecible. Las escenas de desarrollo de caracteres mezclan clichés, mal humor y malas actuaciones y adormecen al espectador hasta el punto en que realmente no nos importa si se matan, mientras mueran, ya que mueren, nunca antes han visto formas. Pero ellos no. El director trató de hacer algo diferente de aquellos que lo precedieron en la franquicia alienígena, pero solo lograron descartar las buenas partes de las primeras películas, los protagonistas humanos, y robar el resto de otras películas recientes de ciencia ficción. No es un original. Uso de los personajes alienígenas o pred. El pred en realidad tiene pocos problemas para matar a los extranjeros por la docena, aunque la última película nos llevó a creer que predieron los alienígenas como un enemigo mortal que usaban el asesinato de uno como rito de paso. El alienpred nunca se desarrolla realmente como una criatura temible. Su capacidad para inyectar parásitos en un anfitrión se rompe de varias películas diferentes, probablemente fue Hellboy, donde la lengua desmembrada de Samiel inyectó huevos en Hellboy o Doom, donde las criaturas mutadas dejarían atrás las lenguas después de atravesar la garganta de una víctima. T Dado la razón para preocuparse por cualquier cosa en esta película. Hay violencia, pero no se sorpruye ni sorprende y no es nada que no se haya visto en ninguna de las cien golpes de slasher. El CG está bien y ambas especies de alienígenas se hacen para mirar y moverse como lo han pasado en películas. Pero como los personajes nunca se desarrollan y la actuación es tan mala, esperamos que todos mueran. La niña era probablemente el mejor actor del grupo, pero lamentablemente no estamos hechos para preocuparnos si los niños, las mujeres, o cualquier otra persona viven o mueren. Solo queremos que termine la película. Eventualmente, pero no antes de que otra línea de trama robada de Resident Evil 2 tiene un objetivo de Nuke. El objetivo de Gunnison para eliminar la "infección". ¿Y no antes de otra escena estúpida que se supone que debe abrir la puerta para otras secuelas, pero lo hace? En una película llena de malas escenas, puede haberse guardado lo peor para las últimas.Sorry por la repetición, pero todo tiene que repetir: Bad Script, sin gráfico, escenas de acción no originales, dirección no inspirada, actuación abismal, decente F / X que se desperdiciaron debido a Los muchos defectos. No me importa ir a una película indie y decepcionados. Los actores y directores y la tripulación probablemente están haciendo que sus carreras vayan y trabajen en un presupuesto shoestring. Para una película con este tipo de presupuesto y exageración, me siento engañado junto con decepcionado. Esta película es una pérdida de tiempo dolorosamente aburrida desde la escena de apertura hasta los créditos de cierre. Triste decir que una vista previa de Hellboy 2 fue la mejor parte de AVPR y HB2 ni siquiera se vería tan bien.