La extrañamente llamada Vera-Ellen fue bailar de lo que Sonja Henie era salir a la película: Rubia, niña, siempre encantadora de ver, pero no una actriz especialmente buena y generalmente se arrastraba con material débil. Cuando veo la sexy baile de Apache de Vera-Ellen con genes Kelly en 'Palabras y música', no puedo dejar de notar que su blusa (amarillo con rayas horizontales rojas estrechas) parece estar hecha fuera de la bandera de Vietnam del Sur. Por alguna razón, el Muy American Vera-Ellen protagonizó * Dos * Musicales (apartado de varios años) ubicado en Edimburgo, una ciudad que no se ha señalado por sus bailarines de tap: 'Seamos felices' y 'Felices ir encantadores'. Este último, César Romero juega a un impresario estadounidense que por alguna razón está organizando un musical en Edimburgo. Hay un vago intento de vincular este programa al Festival de Edimburgo, que no tiene sentido: el festival no es un escaparate para espectáculos de piernas splashy. También vemos un par de fotos de la Royal Mile: Aparte de unos pocos acentos de Highland, no hay absolutamente ningún intento de transmitir el ambiente escocés en esta película. La mordaza más divertida se produce al principio, cuando aprendemos que el título de Show de Romero es 'Frolics para ti': este es un juego de palabras descarados que los británicos recibirán y yanquis no lo hará. En general, ellen es, como de costumbre, lindo y Apelando y un bailarín impresionante, pero los pocos números musicales en esta película son aburridos y malos. La parcela: la identidad errónea entre el magnate David Niven y el reportero Gordon Jackson: no es cerebral, aunque no más que las parcelas de varias docenas de musicales de Hollywood. Romero es menos molesto de lo habitual, probablemente porque (por una vez) no está obligado a convencernos de que está interesado en la ropa de la heroína. La única delito de esta película es su mal uso de Bobby Howes. El padre de Sally Ann Howes fue una gran estrella de los musicales del escenario West End; Su interpretación melancólica de "ella es mi encantadora" fue un gran éxito en Gran Bretaña en 1937. Aquí, aparece en varias escenas como el cuerpo de los perros de Romero, pero nunca tiene la oportunidad de participar en un número musical, ni siquiera una verdadera comedia. Es absolutamente criminal que esta película, con un título que contenga la palabra "encantadora", seguro de evocar el mayor éxito de HOWES, lanzaría una gran estrella musical británica, ¡pero no le daría nada que hacer! La actriz de carácter encantador Amprosina Phillpotts (a quien trabajé Con una vez) brilla en una secuencia de un restaurante, y hay un vistazo a la belleza condenada Kay Kendall. Como el confidente de Vera-Ellen, alguien llamado Diane Hart habla en una de las voces más molestas que he escuchado: suena como un intento de imitar a Joan Greenwood y Glynis Johns ambos a la misma marcha, pero tampoco coinciden. Val Guest tiene un crédito de historia, pero esta película no llega a la calidad de sus brillantes comedias. La fotografía en color es desgraciada, aunque me doy cuenta de que la Postwar Bretaña no podía pagar el trabajo de proceso de Hollywood. 'Happy Go Lovely' es lo mejor un mejor tiempo de tiempo, con el "desperdicio" es la palabra operativa. Voy a calificar esta película solo 4 de cada 10.