Hairse a partir de 1988, el tacto de la muerte es probablemente la película Fulci más frustrante que he visto hasta la fecha, me pidió que me uniera a los fanáticos del coro de los horrores que generalizan que sus películas empeoran a medida que te adentras más tarde en su carrera. Teniendo en cuenta la sinopsis de la parcela, esperaba una diversión malintencionada con este, pero para todos sus extraños florecientes, se siente tedioso incluso a un tiempo de funcionamiento de solo 80 minutos, y sufre de valores de producción de náuseas en mal estado y fabricación de cineas. (o Falta de la misma) Historia: Un adicto a los juegos de azar Venenos de viernes y las mujeres ricas (y extrañas) que encuentran a través de columnas de corazones solitarios antes de sacarlos de la manera espantosa, a veces comerlos o alimentarlos a los animales, y robar su dinero para mantener Sus deudores a raya. Claro, es poco probable que solo un hombre sea el anfitrión de tanta patología atornillada, todo a la vez (adicto, psicópata / sociópata, caníbulo), ¡pero esto es Fulci! Touch es en realidad la película Fulci de aspecto más barata y más escasa que he visto. Casi nadie en ello, incluso en el fondo de las tomas en la calle, por ejemplo. Un lector de noticias que sigue apareciendo en los televisores de la película para advertir al elenco inexistente sobre las últimas cosas del maníaco, opera del estudio de TV más patético del planeta. NUNCUNN, ni siquiera se ve para mirar a la cámara porque tiene que leer todos los titulares de las hojas desalineadas de papel. Algunas escenas, simplemente continúan y siguen con el protagonista que murmure sobre lo que ha hecho o lo que está por hacer, pero la actuación es En ningún lugar lo suficientemente bueno para mantener este tipo de cosas, por lo que el resultado principal es el espectador aburrimiento. La película también se ve insípida y fea en general. He leído que estaba destinado a ser un Telemovie italiano (¿alguna vez se detuvo en ese lugar? Con la cantidad de Gore involucrada, parece poco probable), y hace indiferencia a los viejos valores de producción de Telemovie. Esto también es el primero de Fulci. Forey en un humor negro absoluto, pero es un director demasiado sin gracia para que funcione. A veces, la música visiblemente alegre o "wacky" se usa para jugar contra una escena espantosa, por ejemplo, mientras que el héroe / villano está tallando un cadáver en su sótano. El efecto no es realmente escalofriante o gracioso o irónico, nada de lo que le gustaría que sea, es en su mayoría hamfestados y crapsos. Por supuesto, algunos momentos redimidos de Gore (que estarán esperando mientras intentan mantenerse despierto ), incluyendo el eventual asesinato por el horno (!) De una mujer que simplemente no abandonará la vida, incluso después de que su rostro haya sido totalmente golpeado con un gran club sangriento, y un tipo sin hogar que recibe un automóvil que sale de un lado a otro. él alrededor de cinco veces. El elemento más indignante del tacto, sin embargo, es toda la deformación física en las viudas cortadas por el chico loco. Barbas, lunares peludos, Harelips desordenados: no es como si buscara a las mujeres con estas características, es solo la forma en que todas las viudas de corazones solitarias son, aparentemente. Hay un montón de tiros del Sr. Crazy Secretarly Grimacing, mientras que él está escochando a estas mujeres. El humor negro de tales misoginyny, es posible que tenga algún poder de permanencia o resonancia si la película no estaba tan mal ejecutada en general. Al final, el tacto de la muerte parece que parece un desastre realmente perezoso, inarticulado.