La escritura de la pantalla es tan tonta que me duele haber desperdiciado 2 horas de mi vida, nunca volveré (¿dónde he escuchado esto antes)? La actuación es así. Las cosas cambian a menudo lo suficiente para mantenerte viendo y esperando que algo sucediera algo. Sin embargo, no hay una sola cosa original en esta película. Mientras que el primer cubo era una película de terror nerd, que no tenía mucho sentido al final, Cube Zero ha recogido eso y trata de volver a contar exactamente la misma historia, excepto que esta vez hace un punto desagradable de intentarlo. Para hacer una cuchara, las explicaciones de alimento para cada detalle que la primera película no respondió. La cosa cómica es que el director recicla las escenas exactas de la primera película que eran algo raros, y trata de explicarlos. Pero las escenas se acaba de copiar, no hay coherencia en absoluto. Este guión es tan inútil. Puedo imaginar que está escrito por algún medio ingenio de 15 años con una gorra de béisbol y un paquete de cerveza para un proyecto de clase. La mejor parte está al final, paraliza el tipo de Wunderkind 'Good', y se convierte en el compañero retrasado en la primera película, y lo ves cuando lo encuentran ('Esta habitación es verde ...') en Cube 1997. Goodie Gooodie, Clap Clap, que es un toque. En primer lugar, ¿qué pasa si no ha visto el primero, esto no tiene ningún sentido que nitwit director? Oh, otra gran idea: en lugar de los números para identificar las coordenadas X, Y, Z de la sala (Cube 1997), esta vez son 3 letras, cada una de las 26 valores de coordenadas posibles. Duh Excepto que ahora las permutaciones ya no tienen mucho sentido ... así que deja que las letras desaparezcan antes de que cualquiera pueda usarlas ... quiero que me devuelvan mi dinero. Supongo que tuve que escribir esto, ya que hay tantos mal, inconsistentes, o Sólo ideas estúpidas en esta película. Los directores / escritores deben ser necesarios para poseer algún talento.