Aunque hay guillotinas voladoras como parte del título de esta película, no tiene conexiones a las guillotinas voladoras originales (1975) y su secuela voladora guillotines II (1978). Los dos originales son obras maestras de la película de Kung-Fu y aún se destacan como un clásico. Esta es una copia muy inferior del original, e incluso como una película regular de Kung-Fu, está por debajo del promedio. De todo, esta película no tiene mucha actuación. Es una escena de lucha sin sentido tras otra, y la guillotina voladora ni siquiera juega una parte importante en ellas. La historia es sobre algunos monjes Shaolin que están rastreando algunos villanos que se han despegado con un libro sagrado, y un malvado príncipe que posee parte de este libro es parte de la parcela. El mismo malvado príncipe tiene planes para atraer a los monjes y usar las guillotinas voladoras en ellos. Hay cuatro películas con guillotina voladora como parte de su título. Esto en mi opinión es de menor calidad. El diseño de la guillotina voladora en esta película es diferente de las otras tres que indican que esta película fue producida por una entidad diferente de las otras tres. La película no tiene la química de ser involuntariamente divertido debido a la mala producción. Mejor salta esto y mira los dos originales.