Espero que las personas que hicieron que estas películas lean estos comentarios.La coreografía fue horrible, la parcela era Nill, y los actores donde los guardabosques tan bajos presupuestarios aparecen 5 estrellas a esta basura. Las escenas de lucha, donde estaban tan lentas, puedes ver a los actores esperando que los demás se desempeñen el próximo movimiento.Los cortes de la cámara y la mala iluminación no pudieron encubrir los efectos baratos.El rayo fue simplemente estúpido.Las armas parecían algo fuera de un juego de fantasía final, y el arco y la flecha duales eran aburridos como cualquier cosa que haya visto.Siguiente película que decides intentar invertir en algunos micrófonos inalámbricos, mejor script y intente pasar un poco de tiempo enSus trucos. Hay espectáculos en la televisión.Eso juega de la historia y se lanzan juntos en unas pocas horas que se ven mejor que este. Esticka a las artes marciales (a menos que sea tan pobre como su actuación) y luego tome la acolchada.