Las miniserias de dunas se abre con un montaje "flashforward" de secuencias de acción. La realización amanece rápidamente que estas son las escenas * mejores * de los 265 minutos de tiempo de funcionamiento, y no son buenos. No es bueno en absoluto. Oh querido. Pero no juzguemos un libro por su portada (aunque eso es exactamente lo que estamos siendo invitados a hacer). Damos a Dune la oportunidad de redimirse. Bueno, aquí está la apertura acuosa esperada en Caladan. Pero, ¿quién es este hombre petulante, extrañamente feo? Paul Atreides? * Esto * es Paul Atreides? ¿Esta marioneta plástica genérica? ¿Y por qué se ve tan viejo? ¿Qué es eso? El actor solo 25? Bueno, él no lo mira *, y eso es demasiado viejo de todos modos. Pero al menos tiene carisma, ¿verdad? Equivocado. Alec Newman es un tropiezo y murmullo. Me imagino que él se descubre sentado en la oscuridad en una clase de actuación remediática porque a nadie le gustaba lo suficiente como para decirle que la clase había terminado, y él es demasiado tonto para darse cuenta. Cuando su PAUL ATREIDES tiene toda la presentación de la pantalla de tostadas empapadas, y un rango de actuación de "petulante" a "en blanco", su producción de duna está condenada desde el principio. Los otros actores tienen la compasión de los pobres de Alec, y dan uniformemente insípidos y Actuaciones incomprensibles para que no se vea tan mal por comparación. Al menos, yo * asumo * eso es lo que están haciendo. Porque soy caritativo, se ve. Para ser justos, claramente no se les da ninguna dirección. Gestos aleatorios, entregas en blanco o inconsistentes, perdiendo sus marcas, todo está aquí. Esto es como una clase maestra en cómo no hacerlo. Y seguro, hay más elementos del libro en esta miniserie que en la película de 1984, pero no hay dos veces más, debido a todos los. Pausas Llenar. Tiempo. Pero podemos perdonar todo esto debido al pequeño presupuesto de $ 20 millones, o solo $ 5 millones por hora. No se podría esperar a nadie hacer que la calidad de la ciencia ficción en ese tipo de presupuesto. Excepto quizás "Stargate SG-1", lo que hace que lo hagan con $ 1.4 millones por un episodio de 50 minutos, o "Farscape" a $ 2 millones. Y, francamente, preferiría ver a cuatro episodios de cualquiera de los que se pusieron en un golpe en los riñones, que tienen que sentarse a través de la farsa que es la duna de las miniserias nuevamente.