Veo a mucha gente le gustaba esta película. Para mí, esta fue una película hecha a bordo de la escritura 101 y la persona falló la clase. Desde el momento en que el precio de Lindsey aparece hasta el final, la película fue muy predecible. Seguí observando para ver si iba a algún lado. Permitiremos que tenemos el joven viudo. Cliché # 1 Películas / TV Siempre matan a la madre madre si el niño es una niña, o una cría de niños, por lo que el padre soltero puede desmayarse sobre su esposa muerta y parece completamente fuera de su elemento cuidando a los niños. A partir de mis 3 hijos a 2 1/2 papás. Estas películas suelen ser dramas y las comedias son programas de televisión. Cliché # 2 Cuando una mujer agresiva tiene una cámara de video en su mano, jugará una parte importante en la película. Y siempre tendrá soluciones o incluso si esa persona es un cliché aéreo # 3 si la persona en peligro es un extranjero, tienen que ser de origen latino. Y deben ser ilegales. Aparentemente, no hay europeos legales y ilegales, a menos que si hay un elemento IRA involucrado. Cliché # 4, dicho latino debe ser altamente educado en su país natal. En este caso, fue un profesional que hizo 200 por mes. Y el latino altamente educado ahora debe actuar como si no te haya cerebro en su cabeza ahora y deja que la patada lateral de la cabeza de aire se haga cargo. Cliché # 5 El crimen que la persona cometió realmente no era un crimen sino un accidente. Pero debido a que en este caso ha perdido todo el sentido que tenía cuando cruzó el internado, ahora actúa como un idiota alegre y ahora ha puesto a su propia hija en peligro al tomarla en una búsqueda infructuosa a la frontera con el lado idiota. Kick.Cliché # 6 Uno nunca corre sobre una sudadera con capucha corriendo de un crimen, pero algunos pobres niño lindo. Esto se debe a que los padres del niño tienen que jugar una gran parte de la película, y debido a que la persona que mató accidentalmente al niño puede tener una interacción ridícula con los padres. Cliché # 7 me llamó una película en la que un policía no es el Veterinario enojado y se combinan con un novato. Incluso si son detectives de homicidios que tienen que ser los policías más experimentados de una fuerza policial. Sev7n y copiar gato y la ley y el orden vengan a la mente de inmediato. Y el veterinario a pesar de que brusco en el exterior tiene un corazón de oro. Cliché # 8 Vamos a recorrer algunas estrellas de jabón desempleadas. Ahora me gusta el precio de Lindsey. Pero Susan Haskell IMO no puede actuar su camino de una bolsa de papel y cuando solía estar en una vida para vivir como Marty, se balanceó de derecha a izquierda cada vez que abrió la boca. Se usa para enfermarme el mar. Ella podría estar anclada en la tierra mejor ahora, pero aún no puede actuar. La película podría haber sido más perspicaz si no estaba llena de clichés. No creo que una película tenga que ser cara o cerebral para ser buena. Pero esto fue malo. *** Spoiler **** Ahora no voy a estropear el final. Oh, diablos lo haré porque siento que será un pericusio para la humanidad para que una persona pierda tiempo, nunca volverán a mirar esta película. Se trata de cliché # 6 y # 7. A menos que una persona nunca haya visto una película antes de que tengas que ver qué venía. El padre hace que incluso un error de dumman se extiende de los policías al final y recibe un disparo por el veterano enojado, que de repente está muy molesto. Pensarías que pensaba que el pobre chico era inocente en toda la película y ella le disparó por error. Cuando ella no lo hizo Ahora para la niña que el papa lo llevó a él. Adivina que le pasa a ella? ¡Tocas arriba, ella termina viviendo con la familia cuyo niño fue asesinado por su padre! ¡Vamos! ¡Todos sabían que iba a suceder, porque ella es una niña de reemplazo! Es por eso que ella no fue y vive con el personaje de los precios de Lindey. Esta película fue un insulto en lo que a mí respecta. Debido a que había tantas avenidas, esta película podría explorar y bajar, pero optó por tomar el cliché montado. Las 2 estrellas son para 2 de las estrellas, la niña, que pensé que era muy buena y el precio de Lindsey, que el personaje era molesto, pero ella hizo lo que pudo con él. Mi consejo es tomar un vicio y apriete la cabeza con ella en lugar de mirar esta marca.