Por lo general, me gustan las películas de zombies, pero esta fue simplemente mala. Las buenas partes: niña natando en topless con fondos de tanga, las tetas de Sonya Salomaa, y las tetas de la ONA Grauer sacudiendo en una parte superior escasa cuando corrió. La mala parte: demasiados cortes de video, demasiada matriz lenta (arrastra la acción), no hay suficiente sangre y agallas, mala actuación y ninguna historia.La única otra persona en el teatro era inteligente y se fue justo después de la escena de natación en topless.Un desperdicio total de $ 6 y tiempo.Le doy un 2 de cada 10.