Esta temporada carecía de verdadera OMF, pero, en cuanto a la creación de historias para obtenernos de nuevo, la temporada 6 es sin puntos destacados y la espontaneidad. Esta temporada carecía de su estilo habitual de sopranos, y si recortas toda la basura que se llenó.Todos y cada uno de los episodios de esta temporada, probablemente habrían tenido 6 episodios en las historias reales. Historias como la mamá de Pauly, ¿es ella o no?Era aburrido y no tenía ningún otro propósito que no fuera una exploración adicional de su carácter.Me gustaría haber visto a Bobby expresar su ira más en Pauly en ese episodio de carnaval, pero sin aprovechar. ¡Y eso es solo!Estas historias laterales no tenían ningún propósito real, y carecen de acabado.Si van a terminar estas historias en los próximos 6 episodios, preferiría no mirarlo, porque, realmente vale la pena ver.disappointing es una palabra para decir sobre esta temporada y su final.