"Brujery" podría ser la película más incoherente y lamentablemente de horror de los scriptios de los años 80, pero, afortunadamente, tiene algunas cualidades compensatorias como efectos de Gore Fantásticos, una puntuación musical estimulante y algunas opciones de fundición excelentes. Honestamente, el guión no hace una IOTA de Sense, pero a quién le importa cuando Linda Blair (con un peinado explotado) retrata a otra chica poseída por los poderes malvados y David Hasselhof representa a un fotógrafo Hunky (que parece que no puede ser puesto) en Una película que constantemente presenta constantemente vudos, labios cerrados, crucifixiones al revés, incendios viciosos y una melodía excesiva pero genuinamente espeluznante. Ocho personas al azar se reúnen en una isla de vacaciones vacacional abandonada frente a la costa de Massachusetts. La joven pareja está ahí para investigar la oscura historia del lugar; La familia disfuncional (con un Linda Blair embarazada, aunque nadie parece molestar por quién es el Padre y cuál es su paradero) considera que se vuelve a abrir el hotel y el delicioso arquitecto femenino simplemente etiquetado por el sexo casual. Se ven obligados a quedarse la noche en el hotel Ramshackle y, de repente, el anterior, la antigua actriz, una actriz envejecida o algo que siempre se viste en negro, comienza a sacarlos de varias maneras absorbentes. Todo está relacionado de alguna manera con la secuencia de introducción que muestra a una mujer acusada de brujería salta de una ventana. De todos modos, la parcela es definitivamente de menor importancia en una franquicia de horror italiana que comenzó como un spin-off no oficial de "The Evil Dead". La atmósfera es ocasionalmente inquietante y los efectos de maquillaje son, sin duda, el elemento más superior de toda la película. Hay algo sumamente morboso e inquietante acerca de mirar a una mujer indefensa colgando boca abajo por una chimenea y esperando para ponerse frito.