No, desde que "8 cabezas en una bolsa de lona" y la vista previa de "qué tan alta" me reí tanto en algo que los cineastas serían histéricos. Jerry Lewis es el hombre más rico del mundo. Él es rechazado como 4-Fby el ejército, y decide usar su dinero para criar su propio ejército, de aproximadamente media docena. Luego, se incorpora a un comandante nazi initaly, y eventualmente intenta matar a Hitler. Esa es la descripción de la parcela de TheFrimsy. Esta película es tan divertida como un ataque al corazón. Esta película hace que "Hogan'shoes" se vea como Shakespeare. Si los hombres de "TheProducts" realmente querían perder su dinero, deberían haberlo hecho esta película. No puedo enfatizar lo mal que es esta cosa. La dirección de losEwis consiste en dos cámaras diferentes disparando la correcta de dos ángulos diferentes, y luego se editaron juntos. Este tipo de dirección funciona en la televisión, pero aquí es un intento ombligo de engañar a la audiencia. Él termina la mayoría de los hisscenes con un disparo aún, como si le diera la oportunidad al espectador a dos veces en puntos antes de ir a la siguiente configuración cansada. Pasé la mayor parte de la película se duplicó en la agonía abdominal, acompañada consevenciare, a lo largo de esta cosa. El director y el productor, establece la película en 1943, pero no intenta usar trajes o conjuntos de períodos. Todos visten al estilo theLATEST y tienen el último diseño interior ... para 1970. Este letero, se pierde, se pierde que Lewis se apaga en sus tangentes patentados, que duran hasta la cirugía mayor y son tan dolorosas de la cirugía. Cuando Lewis se convierte en el comandante nazi, pasa la mitad de la mitad de la película que gritaba en la parte superior de sus pulmones en Aperformance, tan odioso como para apestar cualquier buena voluntad, intentas brindar al principio. El tiro final de Embarassing tiene Lewis y sus cronías intentando Toput uno sobre los japoneses. Llevan los dientes de Buck, escaparyes y hablan en un acento "divertido". Puede ser uno de los últimos sucesos racistas desde los campos de internamiento. Yo Wasslack jawed en lo que le hizo Lewis a través de todo esto, pero ese putme sobre el borde. Mire a la escena muy insípida de Kaye Ballard, donde intenta intentar suicidarse una y otra vez. "El George Takei de Star Trek" tiene dos escenas pequeñas, luego sale bien de la foto. Esto tiene menos risas que las últimas películas de Mel Brooks combinadas. No hay nada más triste que ver a un comediante respetado de forma aformada, atornille un proyecto tan horriblemente, y se siente avergonzado para ellos. Jim Carrey se enteró de que con "Themajestic", pero Jerry Lewis todavía aparece en la televisión una vez en un tiempo, tirando de la misma Schtick increíble. Lo siento por él. "¿Qué camino hacia el frente?" Es barato, no infunde, ofensivo, y estúpido. Me siento mal por todos los involucrados, y cualquiera que debe soportar esto. No lo recomiendo. Aunque está clasificada (g), esto contiene alguna violencia física, un poco de guaviolencia y algunas situaciones adultas. Si su hijo muestra interés, consulte esto, consulte la ayuda profesional.