Nunca entendí realmente la controversia y la exageración esta película causada. Especialmente en los países franceses y vecinos (en Bélgica, donde estoy ubicado, por ejemplo), "Baise-Moi" se anunció como el drama social más impactante y más estimulante que podría experimentar. ¡Sí claro! Puede ser un poco sorprendente, tal vez (¿con qué frecuencia ves a alguien recibir disparos al culo?), Pero la parcela débil e inútil seguramente no me hizo pensar mucho. "Baise-Moi" es otro de esos "culpar a todo lo que sale mal en la sociedad" -films y generalmente no son muy convincentes. Alrededor del 99% de las personas funciona perfectamente en esta sociedad, así que ¿por qué culparías a esta misma la misma sociedad para los actos viles y desesperados de dos ninfas recuperadas? Los dos personajes principales y sus vidas miserables se introducen por separado y en flashes. Nadine acaba de matar a su compañero de cuarto; Manu le disparó a su hermano y los dos se reunieron en una estación de tren abandonada, a última hora de la noche. Deciden viajar por Francia juntos, dejando atrás un rastro de sexo y sangre dondequiera que hicieron una parada. Aunque estamos constantemente expuestos a la pornografía y la violencia, esta película es muy aburrida para sentarse. Al igual que las chicas se están indicando todo el tiempo, los diálogos son cojos y las personas con las que se encuentran (y matan ...) son muy poco interesantes. Si la gente quiere hacer películas porno, está bien por mí, pero por favor, no pretenden que sea la fabricación de cineas artísticas. Si deja la juramento y el trabajo de la cámara de la cadera, todo lo que hay que ver es (no así) despertar pornografía. ¡Fresa banda sonora, sin embargo!