Este remake deficiente del clásico de 1963 comienza razonablemente bien, luego reemplaza el suspenso con efectos especiales confundidos e inútiles. Por ejemplo, en el original, uno de los momentos más escalofriantes ocurre cuando Nell y Theo están acostados de lado a lado en dos camas individuales, escuchando en terror a los ruidos fuera de su habitación. Nell le dice a Theo que dejen caer su mano porque ella la está lastimando. Nell entonces mira a través de THEO, que se encuentra a varios pies y se da cuenta de que no fue Theo sosteniendo su mano. En la última versión, Nell está acostado solo en la cama, cuando de repente se zambulle y se desliza por el suelo. Es solo cuando ella le dice a la fuerza invisible dejar de detectarla que nos damos cuenta de lo que ha sucedido. ¿Y alguien puede explicar lo que significan las palabras finales de Nell? "Se trata de la familia. Siempre ha sido sobre la familia". La única característica de redención es el rendimiento de Lili Taylor, pero incluso esto no puede salvar la película. Catherine Zeta-Jones demuestra una vez más que, bajo su bonito exterior, hay poca profundidad. En el original, Claire Bloom sugirió sugerentemente su persuasión lesbiana. Zeta-Jones, sin embargo, tiene que deletrearlo, por ejemplo, preguntándole a Nell si tiene un novio, o novia. Debería estar consignado a los remases inútiles del cementerio.