'R Xmas es una de las únicas películas que he visto donde casi puedo decir que simplemente no pasa nada. Sentí que hubiera visto un fármaco que trata a una pareja de clase media, con un niño, caminar, comer, fumar, conversar (excusa Yo, juro) a través de la mayor parte de la película. Y no creo que me esté perdiendo el punto. Creo que esta película estuvo bien dirigida, bien actuada (aunque el desempeño del marido fue bastante de madera), y la sensación constante de la fatalidad inminente. Alrededor de cada esquina, sin duda mantenía al espectador involucrado. Pero cuando el polvo se despeja, su izquierda con cero (solo una carga de embarcaciones de desvanecimiento). No quería persecuciones de automóviles, violencia de armas, palizas, etc. Hecho, yo ' M enfermo de la violencia. Pero mi bondad, al menos vamos a ponernos un poco más profundos en todos estos personajes (conozcamos a cada uno de estos oficiales corruptos un poco mejor, no solo muestre los disparos para mirar los matones de la calle). ¿Por qué fue el diálogo? tan juvenil? Todos hablaron como si estuvieran en la secundaria. Creo que incluso este lado de nuestra raza humana puede decir algo que no sea FU_ _, SH_ _, etc.El ritmo y la historia de 'R Navidad que encontré bastante interesante, pero la ejecución fue Llano y simple-vacío.4 / 10