Dirigido por E. Elias Merhige "engending" es un experimento con algunas ideas interesantes que no tienen éxito en lo que estaban tratando de hacer. La película es una experiencia ultra lenta y correcta de 76 minutos que intenta presentar una filosofía intrigante sobre la creación de la tierra y la naturaleza humana. Se abre con Dios presentada como un hombre psicopático atado a la silla que te desgarra el estómago usando un cuchillo. De las entrañas, la sangre y los residuos humanos, la Madre Naturaleza emerge. Ella procede a impregnar a sí misma con el semen de Dios muerto. Más tarde ella da a luz al Hijo de la Tierra. Un retraso que está abusado constantemente con un grupo de personas caníbalistas a las que creo que soy la representación de la humanidad ". El engendrado" toma una mirada retorcida y perturbadora en el origen de la vida. Demostrando la naturaleza autodestructiva, la violencia, la lujuria y la codicia que se han convertido en una marca registrada para la humanidad. El problema en la película proviene de dos puntos. Una es que la película es demasiado lenta en su exposición. Lo que obtenemos es un buen treinta minutos gastados en mostrar cómo el Hijo de la Tierra está temblando constantemente desnudamente en el suelo, mientras que al mismo tiempo es molestado y torturado por la humanidad. Dicha prolongación sin sabor se vuelve aburrida bastante rápido y carece de golpe en la entrega de un golpe a los sentidos del espectador. Otro punto es "la apariencia visual" de Beggoten "y el sonido. La cinematografía de marco baja, invertida, negra y negra en blanco y negro, el factor perturbador de la trama, pero tales novedades a menudo trabajan en solo cortos períodos de tiempo. Luego, gradualmente comienza a perder su efecto cuando la audiencia se acostumbra a la apariencia. El audio sufre de los mismos problemas. Sus sonidos repetitivos constantes y similares se vuelven molestos tan rápido que tuve un impulso de apagar el volumen. "Engendrado" pierde su encanto poco después de que comienza. Intenta ser original y creativo, pero no se expande en las ideas insinuadas por la trama vaga, en cambio, repite la misma escena una y otra vez. La conclusión es que "engendrado" está atrapado en un momento. A pesar de que la trama intenta avanzar, los visuales y el audio siguen siendo los mismos en todo. Mostrando la misma acción de una manera ligeramente diferente con un sonido ligeramente diferente. Un gimmick no puede solo hacer una película. También necesita ritmo y variedad, algo merino parece haber olvidado.