'Metamoprhis' es la historia de un joven científico, venerado en el colegio local, es llevado bajo investigación por parte de los proveedores financieros para la universidad. Esto lo obliga a tomar atajos en la moda melodramática típica de Hollywood. Mi primer pensamiento después de esta película conclusión fue esta. "No es bueno, pero no está mal, para los ochenta a principios a mediados". Por supuesto, luego me di cuenta de que se realizó en 1990, que casi lo impulsó a un '4', pero decidí mantenerlo en el mediocre '5' que lo es. Metamorphis 'lo hace en algunas ocasiones, parece Una buena película tratando desesperadamente de salir. La actuación, aunque no es estelar, es en su mayoría competente. Incluso puedes ver la brilla ocasional de una calidad modesta. La estimulación es un gran problema con la película. Después de pensar que había estado observando los noventa minutos, me di cuenta de que solo había estado observando una hora. Los efectos especiales no son estelares, pero el director parece ser lo suficientemente competente como para trabajar alrededor de esa debilidad. El plomo, un hombre ligeramente carismático que parece estar intentando una canalización mezclada de Tom Cruise y Christopher Reeves, me recordó principalmente a Matt Dillon. personaje en 'cosas salvajes'. La heroína femenina hace un trabajo ok, pero no se distingue de todos modos. Hay un papel de 'niña traviesa' aquí, y la actriz hace lo que puede con ella, pero no parece mucho. Hay un actor infantil que el director no puede decidir si es moroso, alegre o simplemente raro. El ritmo, como dije, es el peor problema con esta película, hasta una batalla final con el chico malo que haría un rubor de fuerza de poder. Es extraño e inexplicable, hasta la escena final que se supone que es dramática, pero simplemente hilarante, saturada con cada mal truco de cámara y exageración que se puede comprimir en aproximadamente treinta segundos. Un reloj de una sola vez decente en el 'Mill Creek 50 Shilling Paquete de cine '. Nada que te traiga de vuelta, y nada que comprar por sí solo.