Realmente estaba esperando este programa dado la calidad de los actores y el hecho de que los hermanos Scott estaban involucrados. ¡Lamentablemente mis esperanzas fueron corridas! Una vez más, nos llevan a creer que el KGB es un grupo de idiotas ineptos que no tienen ni idea de lo que están haciendo. En un momento, hay una escena ridícula donde 4 kgb agentes no pudieron manejar un agente de la CIA. Me canso de estas interpretaciones sesgadas, de un lado y completamente inexactas del juego de espías que continuaron durante la Guerra Fría. Me resulta risible que los EE. UU. Es incapaz de hacer películas objetivas sobre su participación en WW2 y más allá. Al igual que el Patético U-571, donde nos llevan a creer que los EE. UU. Obtuvieron la máquina enigma, nuevamente, completamente falsos. Para su crédito, "la compañía" está muy bien filmada y actuada. Los locales también están excepcionalmente bien realizados. Alfred Molina pone en un gran rendimiento, al igual que Keaton (el conflicto entre ellos está muy bien hecho). Realmente quería gustarme este programa y, sin duda, terminaré viendo los otros 2 episodios, pero realmente deseo que las producciones estadounidenses dejen de intentar retratar sus espías, los militares, etc. como supermen que son muy intelectualmente y físicamente superiores a cualquier otra persona en el planeta. Se vuelve vieja y restablece seriamente de la plausibilidad de lo que podría haber sido un 10 / 10.