Este tipo es un trabajo real de trabajo. Un niño enojado e inmaduro en el cuerpo de un hombre adulto, empacando todo el carisma de una roca, él va a lugares, la mayoría de las personas solo desean visitar y hacer todo lo posible para ser lo más miserable posible. Evita este trabajo a otra persona que en realidad Lo aprecia. Podría bajar una lista sin fin de todas las cosas estúpidas, este tipo hace en sus "episodios", aunque simplemente resaltaré lo peor: Creta. Mientras los lugareños están poniendo picnics junto al mar en su "honor", este payaso tiene la gota para actuar como un niño petulante y mimado. Se queja de todo, incluido el sentido de la moda de las personas que viven allí. Qué imbécil. Cuando se fue a Suecia, pasó al menos cinco minutos fingiendo incredulidad a un grupo de chefs (que probablemente tenían mejores cosas que hacer que hablar con un poco de Dimwit American, como el trabajo) porque no pensaban que Abba era horrible. . En todas partes se fue, él crió ABBA. Este es el tipo de conversación que escuchará de 13 años que observan demasiado MTV. Cuando estaba en Nueva Orleans, se molestó en que un cierto restaurante tenía papas fritas de mejor sabor que el suyo, por lo que "accidentalmente" se derramó. Algún vino en ellos para arruinarlos. Qué persona extraña, emocionalmente inestable. Lo peor de todo lo peor de todo es su torpe off overs, donde intenta en vano agregar algún tipo de perspectiva sobre una situación en la que era demasiado grueso e ignorante de apreciar. Intenta usar todas estas palabras "grandes" para sonar como un autor, pero realmente es solo un truco pretencioso cuya falta de conciencia le ha convencido él tiene algo que decir. Eso, por cierto, es probablemente lo bueno de este programa de televisión de Joker. Va a mostrarte, no importa lo inept que seas, siempre y cuando te tomes en serio, el mundo también lo hará. Ahí está la forma en que habla con guías locales cuyo inglés es obviamente solo rudimentario. Utilizará el vocabulario a cualquier escritor, ya que él mismo se cree, sabrá instintivamente, lo más probable es que no se entendiera por estas personas. ¿Se preocupa? No. Schmucks autoidentales como este Payaso de Bourdain no use el lenguaje para comunicarse; Lo usan para que sean lo que se ven importantes. La revisión de MCGG13JTHM en esta misma página es un ejemplo perfecto del tipo de mente que atrae a Bourdain, la de un mal adecuado IQ social. Observe cómo el revisor intenta justificar la naturaleza sociópata de Bourdain con excusas infantiles que apenas tienen sentido. "Bourdain puede quejarse, pero él pasa por" mucho "y, no solo eso, fue" forzado "a hacer este programa, sino que está tratando de redimirse". Un Dolt atrae a los Dolts, y leer la revisión de MCG13JTHM debería informarle perfectamente, ya sea que usted sea el tipo de persona que disfrutará de este programa completamente inútil, sin sentido, para agregar un poco de "justicia" a mi diatribe, yo Admitir Bourdain hubiera sido divertido momentáneamente lo había encontrado en un bar. Pero como una anfitriona de TV de un espectáculo de viajes cuyo propósito es mostrar al espectador la belleza de otros lugares y culturas, Bourdain es un fallo miserable, abyecto, desesperado, sombrío y deprimente. Un fracaso.