Esto puede ser la peor película que veré si vivo para ser 100. Creo que un grupo de estudiantes de primer grado podría haber encontrado mejores líneas de trazado como un proyecto de clase que esto.Soy más tonto por haberlo visto, y Dios tiene misericordia de las almas a las que se les pagó para producir esta película. Y después de que finalmente lo rechazé, en realidad tenía la necesidad de vomitar. No tenía una pista sobre la fotografía cuando hizo esto..Nadie tenía una pista sobre la actuación.Nadie tenía una pista de casi nada. No puedo creer que F / X muestra esta mierda en ocasiones.¡La única vez que había visto fue en uno de los Starz!Canales, ni siquiera el principal.Y fue en aproximadamente 3 a.m. en eso.