*** SPOILERS *** SPOILERS *** SPOILERS *** SPOILERSTA Hay películas malas y luego hay películas que son tan horribles de que se vuelvan cariñosamente cómicas en su ineptitud. Tal es el caso de Columbia Fotografías '' The Gudge ''. Esta atrocidad cinematográfica comenzó cuando un estadounidense bien intencionado vio a un japonés hecho para la película de TV 'Ju-On' y se inspiró en rehacer la película en inglés. Esto comenzó un tsunami virtual de malas decisiones que circunvizó el mundo hasta que se lavó a tierra en Orlando el 21 de octubre de 2004.La premisa, y uso la palabra de manera absoluta, involucra una casa en Tokio perseguida por un fantasma de mamá flaco que se ve como una cruz. Entre Margaret Cho y Alanis Morrisette, junto con su grasa espantosa, un estudiante de segundo grado gordito, rambundio pero malvado. ¿Hay algo más aterrador que un niño japonés espeluznante de 8 años? ¡Claro que hay! El conteo de Chocula viene a la mente. Con este grupo caprichoso debemos agregar un misterioso gato negro que he llamado cariñosamente Chim Chim. (¿Recuerdas el corredor de velocidad?) Como ya has adivinado, fueron asesinados en este domicilio de Doom y ahora desean matar a todos los que ingresan al local. Usted ve, según lo explicado por un detective japonés, cuando alguien muere en una rabia, su fantasma busca vengarse de todos los que pasan por las líneas de propiedad definidas por el Comisionado del Condado o algo así, lo olvido. La historia comienza lo suficientemente inocente con la aclamada Bill Bill Pullman saltando a su muerte desde un balcón. Mi conjetura es Bill Pullman consiguió este trabajo debido a que sus hijos le rogaban un viaje a Tokio Disneyland. A continuación, soportamos la saga ligeramente interesante de la enfermera Yoko, 'Oh, no, no vaya allí "grita a la audiencia, sino a las que atiende a las histales advertencias y se desgastó de manera predecible como una linterna mágica. Unos 30 minutos de la película, finalmente vemos a su heroína estadounidense Sarah Michelle Gellar como Karen. Sarah Michelle Gellar podría ser una actriz competente, pero no pude evitar pensar en Buffy The Vampire Slayer, tanto que estaba distrae. Es el equivalente a tener a Jennifer Anniston Star en una película sobre las aventuras de seis amigos en Nueva York. Intente como usted, simplemente no puede dejar de pensar en el otro proyecto que la hizo famosa. Pero la digresión, Karen, la enfermera se contrata como un reemplazo para el dador de atención original que desapareció en Spooks R US. Ella se sienta alrededor, se encuentra con los fantasmas, coma Lady muere, y otras cosas suceden. Viendo el Vixen de pelo justo buscando pistas. ¡La mitad esperaba que ella encontrara al fantasma y tirar de su máscara para revelar que en realidad era vieja gowor, que poseía el parque de atracciones abandonado. "¡También me habría escapado con eso si no fuera por ti entrometer a los niños y ese perro tuyo!" El director Takashi Shimizu, quien está compitiendo por ser la madera de Asia, hizo dos decisiones desafortunadas relacionadas con el sonido. Primero, él elige usar una banda sonora solo cuando alguien está a punto de ser asesinado. Esta es una excelente ideación para borrar cualquier suspenso porque la audiencia recibe una advertencia de dos minutos para prepararse para otro asesinato miserablemente predecible. En segundo lugar, le dio a los fantasmas un extraño ruido gutural que suena como un gopo de garging. Después de la película, escuché a varias personas que salían del teatro haciendo el sonido y la risa. Sarah Michelle Gellar termina siendo el único sobreviviente. Y, por supuesto, aprendemos que el fuego que se puso para quemar la casa se extinguió a tiempo para el próximo capítulo obligatorio. Sin embargo, considerando las reacciones humorísticas de la audiencia, no querían una secuela sino una disculpa. 'El rencor' podría volver a editarse fácilmente en una comedia, tal vez entonces se apreciará por su valor del campamento. Bajando eso, esto bajará como el mayor thriller cinemático desde 'Godzilla vs. Megalon'. Sugeriría esperar hasta que la película llegue a su teatro de descuento local donde pueda recibir el ridículo público, así que merece.