Juego de palabras Esta acción baja en presupuesto / vehículo de terror para la capacidad de Don Wilson para patear las cosas es la tarifa de las cosas de directo a video. La parcela: Wilson es un cazador de vampiros humorless que viene bajo fuego de la policía local después de que se vea obligado a matar. Criaturas de la noche en vista del público. La policía lo persigue, los vampiros lo persiguen, él responde pateando ... mucho. Hay un poco más de la historia, pero es tan intrascendente que honestamente no pueda recordarlo; Creo que la gente realmente habló en la película, pero eso depende de debatir. La parcela no es más que una configuración para que Wilson mate tantos vampiros como sea posible en el tiempo de funcionamiento, generalmente pateandolos. Las especificaciones técnicas son, en una palabra, anemic. Pequeño tratamiento de color, uso aficionado de la iluminación, uso simplista de la cámara y el ángulo. La sangre y la sangre son notablemente limitadas, extrañas para este tipo de película. La más hiriente de las fallas de la filmación es el cambio de jarring a la cámara super-shaky durante cada escena de lucha. Si la cámara comienza a rebotar como un mono de Reese en la velocidad, entonces sabe que Don está a punto de comenzar a pateando todo a la vista. Todo en general, este es el tipo de mala película que se puede hacer con algunos amigos y mucho. del humor cínico. De lo contrario, no mires, a menos que realmente te guste ver cómo se patean las cosas.3 / 10