Tengo que admitir que me reí un par de veces durante esta película de vacaciones trivial 2004, pero ya se está moviendo fuera de mi memoria a corto plazo. En una carrera que se está deslizando rápidamente hacia la oscuridad de los tabloides, Ben Affleck, una vez que un prometedor actor de carácter cómico que se enredó en la máquina publicitaria de Hollywood para recrearse en un hombre líder romántico. A juzgar por esta película, la transformación no parece estar tomando, ya que continúa careciendo de las gravitas que lo harían creíble en tales partes. Mientras que su amigo Matt Damon toma roles inteligentes en películas como "Syriana", Affleck aparece en este tipo de PAP comercial. Al menos el carácter superficial del exitoso, pero solo el ejecutivo publicitario solitario, Drew Latham se adapta a Affleck mejor que la mayoría de los otros roles que ha probado. Dirigido por Mike Mitchell (cuya película más famosa es "Deuce Bigelow: Male Gigolo" de 1999) y con guión por no menos Más de cuatro guionistas (siempre una mala señal), la trama de endeble gira en torno a la necesidad de su personaje de "alquilar" una familia que vive en su hogar de la infancia para vivir su fantasía de tener la navidad antigua que nunca tuvo. El concepto es en realidad intrigante porque hay algo que debe decir sobre la liberación catártica de sentimentalismo, todos estamos dirigidos a sentir en medio del comercialismo frenético alrededor de las vacaciones. Sin embargo, el problema real es que la película se siente como un boceto extendido que carece de cualquier lógica o una auténtica resonancia emocional. Affleck parece estar en la sobrecarga intentando desesperadamente ser amable, pero el resultado neto es un giro agotador por un actor que tiene un hábito cada vez más molesto de jugar a personas estúpidas en películas mal concebidas. Afortunadamente, tiene a los gustos de James Gandofini y Catherine O'Hara tocando a los valzos, la pareja que decide aceptar la oferta monetaria de Drew para pretender ser sus padres. Juega a Tom, como un pariente no violento de Tony Soprano, pero Él hace lo que puede en el papel. Desde sus días clásicos de SCTV hasta los burcomisarios de Christopher Guest, O'Hara siempre es una gema cómica, sin importar el vehículo, y con sorprendencia, gana las mejores risas como la esposa de Tom Christine, ya sea que entregue secamente un forro o posando en una pulgada de make- Para una sesión de fotos de Dominatrix. En lo que se está convirtiendo en su función de pantalla estándar, Christina Applegate interpreta a su hija desconfiada Alicia, quien, por supuesto, se convierte en el interés del amor de Drew. A pesar de algunos buenos momentos en los que está disfrutando del engaño de jugar a la hermana de Drew frente a la familia de su novia, su personaje parece cambiar en trazos de relámpago, haciéndole ser difícil ver lo que se vería en ella. La historia gira completamente fuera de control por el último tercio con una situación artificial apilada encima de otra hasta que las hebras de la trama están atadas en poco tiempo. Se rumorea que gran parte de la película fue improvisada ya que no había un guión de tiro acabado. Se muestra, pero también tengo que admitir que me quedé atrapado con el extremo amargo.