- Déjeme comenzar diciendo que entiendo que la invasión de las criaturas estrella estaba destinada a ser una parodia de las películas de ciencia fidelidad de los años 50. Entiendo que nada de eso se debe tomar en serio. El problema que tengo es que ninguno de ellos funciona. Una parodia debe ser divertida y esta no es así. No una sola vez durante todo el tiempo de ejecución, hice una sonrisa. En general, me entretuve fácilmente, pero no pude encontrar una astilla de entretenimiento en ninguna parte de la invasión de las criaturas de estrellas. Sabía que estaba en problemas desde el principio. Las dos "estrellas" hacen su apariencia de pantalla con una de las gags más lamentables imaginables, una manguera de agua que no pueden controlar que los obtienen a ambos mojados. Estos dos se desprenden como Wannabes Bowery Boys. Por qué cualquiera querría asesinar el acto y la persona de los Browery Boys está más allá de mí. Después del comienzo menos que ilustre, las películas continúan con las secuencias cómicas de la persecución, los indios bailando, los hombres vegetales, los anillos del decodificador y otros bits unfunny surtidos. Todo es solo una completa pérdida de tiempo. Lo compré en el DVD de doble característica con invasión de las niñas de la abeja. Esa película es una cálculos de premios de la Academia en comparación con la invasión de las criaturas estelares.