Sí, me senté a través de todo, Dios sabe por qué. Fue una larga tarde, no tenía nada que hacer, estaba muy frío afuera, está bien, esas son todas las excusas vagas, pero son las únicas que tengo. El Darkling 4 estrellas de un posible 10: he visto películas peores, pero esta definitivamente está justo allí en el viejo contenedor de basura del mal filmito, un guión deficiente, pobre actuación, mala iluminación y efectos especiales de queso. Lo que nunca tiene sentido, gira en torno a esta pequeña familia, papá, mami y niña, que asumo que el espectador se supone que es "identificarse", los tres fueron tediosos y molestos. Solo quieres que el lado oscuro consigue cada uno de ellos. Dydy es un cocinero cuyo hobby es coches. Papá se encuentra con un hombre rico llamado Rubin, quien recolecta automóviles y que también está en posesión de un ser comprado en el "misterioso" Oriente. Rubin lo mantiene en un pájaro y se refiere a él como "el Darkling". Durante el curso de la película, el Darkling se explica como alrededor de 3 o 4 cosas diferentes: una sombra sin una persona, la oscuridad interior que existe en todos nosotros, y el diablo. Así que tome su selección de lo que sea que sea una de esas explicaciones se adapte a su fantasía, porque confíe en mí, realmente no importa. El principal problema de Darkling parece ser que anhela tener un compañero, obtiene un compañero humano, y luego Finalmente está insatisfecho con el ser humano. Esto, por supuesto, conduce a una inmensa riqueza, seguida del desastre, por el humano que se engancha con el Darkling. Y para el resto de nosotros, solo lleva a una película muy larga y tediosa.