Supongo que los productores de esta película de espacio / horror de bajo presupuesto querían una película seria, pero el director tenía su corazón puesto en una parodia. Entonces ... esto es lo que obtenemos. Ubicado en una nave espacial abandonada 1000 años en el futuro y poblada con personajes y accesorios de los años 90. El set es un complejo industrial, tal vez un petrolero, lo que sea. Ellos que utilizan es así, los controles consisten en bastidores de equipos de TV antiguos. Obviamente, una ubicación es obviamente el comedor de los empleados y los deportes, un televisor antiguo y VCR, así como un enfriador de agua con plástico Demijohn. Tiny Lister y Coolio obtienen las mejores líneas, discutiendo a lo largo de la historia. El diálogo está lleno de términos que son bastante fechados, incluso ahora ("A-OK, DADDY-O"), ¡pero entonces tal vez el siglo XIX es muy retro? Cuando el Capitán declara que los barcos Cargo es una carga de ataúdes de "The Transylvania Station", sabes que esto es todo un puesto. Es un poco de alienígena, parte Jasonx, desagradable estafa de todos los mejores títulos de ciencia ficción y terror. En un momento, Casper Vandien, incluso le dice a su piloto que "lo haga así" con una cara directa. Esta película habría sido mejor si solo hubieran dejado que todos corran con la sátira, pero siguen intentando hacer serio la historia ... Tal vez los partidarios estaban en el set ese día. De todos modos, no es un mal asesino de aburrimiento si no eres demasiado exigente. FX son tan buenos como los conjuntos son malos.