¿Dónde empiezas con una película tan mala como esta? ¿Mencionas el elenco de héroes incondicionales? ¿La actuación más sobre la mejor? ¿El terrible guión? No. Solo dices que cualquiera que pague dinero para ver una película como pobre, ya que esto necesita su cabeza mirando. Sé lo que hago. Respeto a esos pobres chicos que lo vieron con poca o ninguna palabra avanzada de Mags como Empire (generalmente una mala señal si una copia previa no está disponible para las MAGS de la película de calidad). Sin embargo, los cines realmente deben comenzar a pensar en dar reembolsos si el cliente no está satisfecho con el producto terminado. Fui tres días después de que se abrió con otros dos compañeros. La única otra persona en el cine fue un tipo con uno mismo. Y eso estaba en la noche barata. Sin embargo, la campaña publicitaria había fracasado de forma física o que la palabra se había extendido a través de la mayor parte del país de lo que es un apestador, esto es nada. No, desde los días de Los Avengers (1998) me han sentido tan corto, ya que viendo una película. Si un compañero se llena con esto en el video en unos pocos meses, asegúrese de que pague su factura de electricidad mientras lo mira. Tara Fitzgerald merece un premio para no romperse, o salir del conjunto; Keith Allen retiene cierta dignidad en medio de la carnicería cinematográfica; Barry Foster debería haber sido arrestado en el set para su desempeño, Rhys Ins Ifans hace su carrera, no se favores después del éxito de la colina de Notting y, solo Dani Behr, es agradable como un secretario tetonoso. Mind tú, considerando que solía estar en la palabra. Cualquier expectativa de los espectadores de su capacidad de actuación tenía que ser bastante baja para comenzar. Los valores de producción no son malos considerando el presupuesto obviamente limitado, pero ese guión es atroz. Si quieres escuchar un montón de personajes poco probables, dicen "FAK!" Durante un par de horas, entonces esto debería ser justo en su calle. De lo contrario, se requieren barcos.