Al ser un fan de las películas malas, me emocioné encontrar un paquete de 3 CR @ PPY al mejor comprar hoy. El conjunto era barato e incluyó una terrible película llamada "The Dark" que realmente recuerdo haber visto en el teatro. Los 2 restantes eran igualmente malos. "Las criaturas del abismo" son probablemente las peores del grupo. Ya que todos estaban mal, eso no está diciendo mucho. Pero su estupidez, mala actuación, efectos terribles y una historia retrasada en realidad hicieron que este era muy divertido mirar. Estaba rodando en el suelo con cada nuevo desarrollo de la parcela. El descubrimiento de la nave abandonada, la tripulación desaparecida, la realización de que había algo terriblemente mal !!! ¡¡¡Fue grandioso!!! Por supuesto, la escena favorita de todos parece ser la escena del sexo. ¡¡DIOS MÍO!! ¡Casi lo perdí !!! Entre eso, una "Monster Cam", tengo que decir que disfruté mucho de esta película. Soy un fanático de las películas malas, así que lo disfruté, pero en toda justicia, tuve que darle a la película A 1. Fue horrible. .. Pero si la basura es tu bolsa, al menos alquila esta ... (Sí, el mal juego fue intencional)