Le di a esto un cuatro puramente fuera de su contexto histórico.Se consideró perdido durante muchos años hasta que apareció fuera del azul en el showtime a principios de los noventa. Moe es el hombre recto y Larry y el acto rizado como dúo.Spade Cooley tiene un par de números.Supongo que tenía algo que ver con trabajar en un rancho.No estoy seguro porque la trama era tan mínima, nada realmente se mantiene en mi memoria.Recuerdo vagamente ser una comedia musical occidental.Incluso el stooche parece estar pasando por los movimientos.En general, no hay nada más que recomendar aquí. Si no eres un fanático de Stooge, entonces no te molestes.Si usted es un fanático de Stooge, luego se pegue con los pantalones cortos.