Esta película es a prueba de que no puedes simplemente ir a una caja de red de Redbox y leer descripciones de películas y elegir una y probarlo. Mientras que le daré un gran crédito por haber producido una película con efectos especiales a mitad de camino.Bajo presupuesto, y al menos un guión decente y una línea de historia decente ... Desafortunadamente, solo fue solo eso: a medio camino decente. Si te gustan las películas donde las cosas no están completamente envueltas, y no le importan los efectos de bajo presupuesto., te pueden gustar esta película.Honestamente, no fue realmente mi taza de té.Debería haber ido a la cama en lugar de pasar mi tiempo observando. Para una mejor película de ciencia ficción producida en un presupuesto aún más bajo (!) Eche un vistazo a "Primer".