No soy una de esas personas que los Bemoans cada vez que sale una película basada en un programa de televisión antiguo. Más bien, generalmente me quedo hacia afuera y lo veo (si hubiera visto el show) e intenté conseguirnos nostálgicos. Pero si alguien se siente como correr las películas basadas en viejos programas, esto es exhibir un (para que realmente puedas decir algo más que simplemente "la Marina de McHale"). "Mod Squad" es triste, agotador y letárgico. Al menos la serie original fue angustiada, mucho antes de que alguien supiera que los adolescentes pudieran ser tan profundos, lo que lo hace innovador. Esto es solo tedioso. Claire danes es agradable de mirar, pero no hace nada más que el estado de ánimo y colarse alrededor de los malos. La extensión de Giovanni Ribisi, en esta película, es que el perro se busca una hora y cuarenta y cinco minutos. Y Omar EPPS parece que quiere huir del set, pero la chlostraphobia de la guión lo ha atrapado. Claro, la producción es agradable, con el ahora aparentemente obligatorio "RAVE" RAVE "RAVE" Apertura de secuencia de acción y tiroteo en Galore. Ah, y los niños gritan y se enojan el uno al otro y sus superiores también. Es como decidir usar la máquina Scooby Doo Mystery para ir de vacaciones familiares a Hollywood con sus hijos adolescentes que usted y su cónyuge conocen necesitan terapia pesada y medicamentos recetados. Realmente quería gustarme esta película, y hubo momentos prometedores, pero la siguiente escena saldría de la vida. Puedes tocar otro remake de ortografía, "los ángeles de Charlie", todo lo que quieras, pero al menos esa película sabía que quería divertirse consigo mismo. "El escuadrón mod" te hace preguntarte dónde fue la inspiración de la serie original.