A muchas personas les gusta apuntar a esta película de televisión cuando discute con las vastas legiones de Philes, que Tom hizo, de hecho, hacer películas de mierda (creo que "Bachelor Party" era genial, pero esa es otra historia). La película se centra en un "Juego de Dungeons and Dragons-Style" que eventualmente impulsa a nuestra joven Gump a la locura alucinante. La historia es encantadora a principios de la década de 1980, centrándose, ya que lo hace en la inminente amenaza para nuestros jóvenes planteados por los malvados juegos de rol. Sin embargo, prefiero ver "Mazas y monstruos" como el punto de inflexión en el "lo que le pasó a Chris ¿Hacer las paces?" historia. Todos lo recordamos como 'Rudy the Rabbit' en "albóndigas" y como el desafortunado Clifford en "My BodyGuard", donde nos dio una emoción vicario golpeando la mierda de Matt Dillon. Pocos podrían argumentar (especialmente a los de nosotros que leímos "¡Dinamita!" De manera regular) que las grandes cosas estaban en la tienda para él. Y luego llegó a Rona Jaffe. La línea entre la mala actuación y la mala escritura es de afeitar, así que lo dejo a usted para decidir cuya falla el desempeño de Makepeace en esto es. Todo lo que sé es que el último lanzamiento importante que lo vi fue "vampiro", y eso fue de 1986. Tuvo un pequeño papel como el hermano de Sean Penn en "Falcon y el muñeco de nieve", pero en ese momento la antorcha del paquete de brat había sido Pasó a otros con cabello más recto y reanudaciones más destelernas. No puedo en buena conciencia, recomendar esta película. Míralo, si solo para ver a un Chris Makepeace, más joven, idealista, antes de que Rona Jaffe festejara en su alma.