No me disgusta Cary Grant, pero he encontrado sus actuaciones molestas en las películas suficientes para notar; Esto, arsénico y encaje viejo y trayendo bebé. No me disgusta en el norte por el noroeste, pero realmente encuentro esa película insoportablemente tonta. Además de eso, encuentro el revestimiento infinito sobre la clase de clase de Grant. No tengo ni idea de lo que su clase hace para los espectadores que lo anuncian. No hace nada para mí. En la característica detrás de las escenas incluidas con este DVD Patrcia Hitchcock, dice que Grant fue su hombre principal favorito de su padre; Creo que estaba equivocado. Jimmy Stewart fue un mejor hombre líder en una cadena de mejores películas de Hitchcock. Con su finalización arruinada, esta es realmente media película y no tiene una discusión, y no puede soportar las altas calificaciones que está recibiendo. Incluso si la película hubiera terminado, no hay mucho para eso. Fontaine es un chupador completamente antipático. Ella tiene que permanecer adormecida, inactiva y no dispuesta a contactar a cualquiera, pero Johnny para toda la película, en cualquier final, para que sus táctiles funcionen. Eso no es mucho con la que trabajar. Cary Grant comienza cada línea con "Monkeyface ..." hasta que quería estrangularlo. Lo dice unos sesenta veces. Es positivamente rejilla. La técnica de Hitch aquí es sorprendentemente superficial. Una sucesión sin fin de las habitaciones / conjuntos tiene un tragaluz falso proyectado en la pared trasera como un efecto SpiderWeb. Y una bombilla en un vaso de leche puede hacer que los fanáticos se emocionen, pero no puede salvar una película esta mal hecha. Peter Bogdanovich debería retirarse si hace una imitación de otorgamiento de Hitchcock / Cary en un DVD. Creo que esa es toda su carrera ahora. Tan pronto como lo vi, pensé, Oh Crap, aquí viene una imitación de que solo él está impresionado. En su lugar, hubo dos! ¡Oh Alegría!