Este espectáculo es increíble en eso. . . Lo que representa y en qué se enfoca y. . . Las palabras no pueden describir cómo está loco. Ellos informarán cualquier cosa. Si una celebridad incluso está conectada de forma remota directamente a la historia, informará sobre ella. Si una caca de perro en el patio de Tom Cruise informará sobre él. Si una celebridad muere. . . Hablarán de ello durante semanas en el final hasta el punto en que la envidia pública de esa celebridad. Si una celebridad está en juicio. . . ET lo informará durante meses en el final. No hay final para lo que este show informará y sin marco de tiempo que determine cuánto se centrará en una historia. ¿Incluso se considera legitimados informando? Los informes son tan molestos, con las duras voces divagantes y terminan con una pausa innecesaria para transmitir un sentido de lo importante. No puedo ver este programa sin interrogar la existencia de la humanidad. ET es una gran razón por la que evito los espectáculos antes de la noche en general. Lamento que IMDB solo pueda permitir un mínimo de una calificación de una estrella y no cero ni en los negativos. Para este show merecen -10 estrellas.