Después de leer los libros y he visto la versión de Anthony Andrews / Janeseymour 1982, tengo que decir que esto no es bueno en absoluto. Corrección de los libros, se supone que Percy es un aristócrata aparentemente cuando está siendo Percy, y ingenioso e inteligente cuando está siendoLa pimperva, pero aquí solo se ve aburrida a Aspercy y significa que la pimperva.Se supone que Marguerite se debe a que la mujer más hermosa de Europa, no es una matrona cansada y de aspecto cansado (se ve de mediana edad, probablemente debido a Maquillaje de Toba).Richard E. Grant ha hecho cosas mucho mejores, la actuación de Andelizabeth McGovern no está inspirada y plana.El ingenio y la película de los libros y la película Andrews / Seymour se encuentran aquí reemplazando a Brawn y la edición llamativa que simplemente no hagan el corte.Podría agregarlo a una persona que no haya visto ningún servicio anterior leer el libro, probablemente se vería bien.