Ridículo. Annakin angelical de 9 años se convierte en Whiny Brat Annakin, de 19 años, que de alguna manera parece atractiva a Amidala, 5 años de su hijo mayor. Ahora, Jedi Warrior Hero de Jedi, Jedi, Annakin, tiene un par de malos sueños, y así lo toma para matar a los niños, a sus amigos y el marco completo de su existencia porque un viejo loco lo convenció a), su preciada esposa realmente podría morir, yb) solo él puede prevenir esto. Ludicrosity Squared.i creo que las personas a las que les gusta esta película no están prestando atención. La historia es ridícula. Los personajes son increíbles (literalmente, no el sentido pervertido de "fantástico", "maravilloso", etc.). Obi-wan Kenobi fue el ancla sabio y amable para toda la serie, pero en el clímax, se dirige a las piernas de Annakin, Le permite quemar en la lava, y lo deja que sufra. ¿Nadie cree que sea un poco fuera de carácter? Sin mencionar que era bastante estúpido arriesgarse a vivir, como lo resulta, estaba esperando al menos una historia que mostrara personajes consistentes con motivaciones plausibles. Nada de eso aquí. La historia podría haber sido escrita por un niño de 10 años. Oh, sí, el CGI es bastante bueno.