Bill (Buddy Rogers) se envía a Nueva York por su tío (Richard Tucker) para experimentar la vida antes de heredar $ 25 millones. Su tío ha pagado a 3 mujeres Jacqui (Kathryn Crawford), Maxine (Josephine Dunn) y Pauline (Carole Lombard) (Carole Lombard) para acomodarlo y garantizar que no haga falta la falta de Gold-Diggers. Una de estas señativas Cleo (Ginebra Mitchell) aparece en la escena a la desaprobación de las mujeres. Seguimos el cuento, ya que las chicas se les ofrece más dinero para aparecer en un show en lugar de su rol de acompañamiento que acordaron llevar a cabo durante los 3 meses que Bill está en Nueva York, mientras que Bill se encuentra con Cleo y otra mujer. Al final, el amor está en el aire para Bill y otro ............. La calidad de la imagen y la calidad del sonido son pobres en esta película. La historia está intercalada con números musicales, pero las canciones son malas y Kathryn Crawford tiene una voz terrible. Rogers tampoco es tan bueno. Es lo suficientemente agradable, pero solo realmente cobra vida cuando toca los tambores o trombón. Hay un personaje muy irritante que juega un taxista (Roscoe Karns) y la película es simplemente aburrida.