Wow, bueno, ¿sabes esas cosas que usan en los hospitales para recuperar su corazón de nuevo? Necesitaba uno para mi cerebro después de ver esta película. Literalmente, me tomó casi 4 horas en total para ver porque tuve que tomarme un descanso y reiniciar mi cerebro a la funcionalidad semifreal de tan a menudo. Me refiero a que esta película se vuelve tan ridícula, para decir que el guión tenía aproximadamente 10 páginas de diálogo sería generoso. ¡Simplemente no hablan! Y mientras que no se habla de todo, y admito que había algunas escenas donde solo era necesaria la música, y la música es genial, probablemente fue la mejor parte, pero luego ir a escuchar una sinfonía o algo y olvidarse de la película. Muchas personas dan a estas reasignas revisiones, y por su tiempo, diría que los efectos especiales y la filmografía son bastante buenos, pero en cuanto a la actuación, o la falta de la misma, solo necesitaba un poco más, sin shootem ups ni sexo, etc. ., Profanidad no se requiere, pero un poco más de emoción, estos tipos eran como piedras, solo sentados allí con caras largas. En general, si necesita algo para calmarte, simplemente toque la película, ni siquiera comience al principio si lo ha visto antes, solo comience a cualquier lugar, acostado y relájese, le pondrá derecho a dormir. .