Me imagino que cuando los académicos y expertos de Hitchcock se encuentran juntos, la charla no es de las grandes películas de la Maestra como "Norte por Northwest" o "extraños en un tren", sino un esfuerzo menos conocido como este de 1931, oculto y seriamente defectuoso. , que muestra al Gran Director en forma de FREDGLING.Mily y Fred Hill (Joan Barry y Harry Kendall) son una pareja de Londres de clase media que se quedó por delante. Él se agranda su lote; Ella lo acepta. El cambio viene en forma de una carta de un tío, diciendo que los establecerá para que puedan disfrutar de una vida de lujo en troncos. Hacen planes para un crucero mundial. Pero sus problemas solo han comenzado. Pregunta a Richard Hannay, Roger O. Thornhill, o Marion Crane. Bueno, Marion se indujo en este momento, pero obtienes la idea. Viajes y Hitchcock van juntos como polillas y velas, estableciendo uno para un viaje peligroso en el mejor de los casos. Esta es quizás la incursión más temprana de Hitchcock en este tema, y ​​no su más exitoso o memorable. Hitchcock intenta mezclar la comedia con otro elemento, en este estuche doméstico en este caso en lugar de suspenso, pero los dos no coinciden, al menos no aquí. Las colinas son una pareja aburrida y plana, sin personalidad ni personalidad. Cuando se encuentran en los Folies Bergère, en forma de corte transversal con imágenes que analizan diez años mayores que el resto de esta película, se enfrentan a los atuendos de los artistas femeninos. "¡La cortina se va demasiado pronto!" Gasps Emily. "No están vestidos". Cuando las colinas se alejan del otro en un crucero por el océano, parece que una misericordia mató a más de una cosa trágica, incluso si las personas con las que se asocian con goteo, también. El hombre de Emily, Gordon (Percy Marmont) lleva alrededor de las fotografías de sí mismo sentado junto a las sillas vacías, lo que sugiere ser llenado por Emily. La niña de Fred "The Princess" (Betty AMANN) tiene los ojos de Clara Bow y la sombra de las cinco en punto de Wallace Beery. También hay un compañero de pasajeros desagradable, un spinter Dowdy a quien Hitchcock siempre presenta una señal de cuerno de caricatura. La sutileza aún estaba por venir. Todo se dispara en una manera abrupta, con un bloqueo confuso y un diálogo tenso. Hitchcock intenta una comedia temprana con Fred y su paraguas que no sale, y Kendall parece apuntar a reír mientras la baya juega a las lágrimas. Cuando Fred y Emily se descomponen, se ven jajos en un par de rickshaws con unas unidos, uno de los muchos intentos clortunistas del simbolismo. El único carácter muy simpático vagamente, en parte porque realmente se preocupa por su esposo y agoniza sobre su asunto. con Gordon, pero sobre todo porque está entre la primera de las muchas rubias magnéticas de Hitchcock, sus rizos de platino que azotan la cara como un Botticelli a bordo de la cubierta abierta de una basura china cerca de la conclusión de la película. Concluyera con una situación peligrosa para Los protagonistas vendrán a enfrentarse y, presumiblemente, reparar su relación. Solo que no son participantes activos en la resolución, y excepto el destino de un gato amistoso, nada de la finalización resonancia. Al menos obtienes algunas vistas agradables de Londres a principios de la década de 1930, y la oportunidad de ver Hitchcock cuando estaba Todavía trabajando para la comida. "Rico y extraño" es Hitchcock pagando sus cuotas y aprendiendo su oficio, uno para académicos, pero no a los asistentes casuales de cine.