Aprecio la necesidad de contratar incógnitas para este tipo de películas de 'horror', pero al menos deberían contratar a algunos actores propios.El sargento especialmente es culpable de usar su monótono a Bulldozer cada línea que tiene.Pero lo enfrentemos, las líneas no son realmente importantes.Realmente no hay una parcela reconocible, por lo que la mayor parte de la escritura implica las palabras f ** k, s ** t, m ***** f **** r y otro idioma mal variado en lugar del diálogo adecuado.La 'historia' como es, se compone principalmente de sangre y muerte aparentemente aleatorias, con un par de "sorpresas" adhesivas, que suceden alrededor de 10 minutos después de que vea exactamente lo que va a suceder.No solo esto, sino que hay varios agujeros de trama deslumbrantes y errores de continuidad (¿por qué van allí? ¿No tenía un arma? ¿No estaba muerto?), Así que hace que toda la película parezca como si lo hubiera sidoCorte por las varias horas que tomaría para solucionarlos. Otra película, que simplemente se basa en la sangre y la sangre en lugar de cualquier experiencia cinematográfica real.