Después de comenzar a ver las reapariciones de las antiguas películas de Columbo, pensé que todos tendrían sobre el mismo voto de mí (6). Pero al parecer, ahora estoy empezando a ver las diferencias en las películas. Sucedió en algunos de los episodios exentos anteriores, que mostró un poco de directamente la dirección del genio, y se muestra en este, pero de la manera negativa. La película era tan aburrida, que a veces me encontraba ocupada en el papel en lugar de mirar (nunca Sucedió durante una película de Columbo Antes!), Y a veces era tan embarazoso que tuviera que mirar hacia otro lado. La dirección parece demasiado pretenciosa. Las escenas con el vecino "OH-SO-MADURE" son un extracto. Y, en general, las líneas y la parcela son más débiles que el episodio promedio. Luego, escena donde debatieron si se eliminan o no el trompetista (que falsamente fue acusado por el asesinato) es de horror puro, realmente estúpido. Sin embargo, se debe dar un aplauso al "preludio". En este episodio, se da mucho enfoque sobre cómo el asesino trata de asegurar su coartada y ocultar la evidencia, etc. Me gustó mucho eso. Pero ay, no se centran en cómo Columbo revela todo esto. Y la "prueba" que, en el extremo de las hojas, Columbo, victorioso, es el más estúpido de la historia: se encuentra entre 4 y 5 años.