Bueno, ni siquiera podía disfrutar mucho de esta película por sus valores de culto. Es una película B-Movie-Flick, por el Director de "Comando", sin embargo, demasiado lame y tonto, para considerarlo una buena película de B con suficiente valor de entretenimiento en él. Es una película de 90, pero más importante, la película debería Recuerde a una película de acción de la '80, cuando este tipo de películas de B tenían en todo momento altas. Estas películas siempre se fueron por encima de la cima y nunca prestaban mucha atención a su historia o actuando. Se trataba de soplar cosas, héroes y balas musculares grandes volando. Esta película tiene todos los ingredientes en él, pero sin embargo, realmente no me gustó ver esta película tanto como me gusta ver un tipo similar de películas similares. Difícil de decir, por qué realmente, desde la historia y la actuación, y tales son tan malos, como sería básicamente en cualquier otra película de género de la misma época. Probablemente sea, probablemente porque la película es a menudo demasiado tonta. Todo este tipo de películas tiene sus momentos tontos, pero esta película está llena de él. La lucha, Dolph Lundgren corriendo sin camisa, los personajes, la historia. Todo simplemente no es muy bueno porque a menudo es demasiado cojo para las palabras. ¿La historia a veces ni siquiera está tratando de tener un poco de sentido y cuál es la línea principal de la película de la película general? Su historia está en todo el lugar realmente y parece que solo se debe escribir para crear una película con secuencias de combate, peleas de armas y demás. Y esas secuencias no son tan buenas para ver realmente. Los momentos son demasiado cortos y bastante decepcionantes para ver realmente, del hombre que nos trajo "comando". Es ante todo a un Dolph Lundgren, en el que se pone a jugar la gran estrella de Hero Hero, que da a la culata con una facilidad aparentemente relativa, sabe. Cómo manejar las armas y otras armas y, por supuesto, también obtiene la niña, interpretada por Tia Carrere. Todo esto también nos trae una de las peores secuencias de montaje en la historia de la película de acción y, definitivamente, una de las peores secuencias sexuales que he visto en cualquier película realmente. Ambos son demasiado cojos para las palabras y están muy mal juntos. Uno de los personajes funcionan de verdad. Los buenos son policías, pero nunca parecen comportarse como uno. Simplemente se matan sin tener que enfrentar la responsabilidad con nadie y no están muy interesados ​​en hacer un arresto, o para informar a nadie sobre sus descubrimientos. Ni siquiera cuando descubren que un gran sindicato de crimen japonés está tratando de hacerse cargo de las calles de L.A. y una cervecería de cerveza está trabajando como una cubierta para una fábrica de medicamentos y un contrabando de drogas a gran escala. Y también solo lo pienso por un momento, ¿cuál es el propósito general de Brandon Lee en la película? La película podría haberse hecho fácilmente sin él y la chica también. Tonto, cojo y simplista y simplemente no entreteniendo lo suficiente.4 / 10