Esta película realmente trabaja desde una idea bastante original, nunca he visto ninfas que fueron expulsados ​​del cielo en una película de terror de todos modos. Sin embargo, la forma en que ejecuta esta idea no es original en lo más mínimo; Seguimos a un grupo de niños que, por alguna razón, deciden ir a un viaje al bosque. El hecho de que el bosque esté habitado por estas ninfas lo hace más interesante que simplemente otro bosque lleno de rednecks / nutcases / zombies, etc. Pero en realidad, los monstruos son solo una variación del horror común en el tema de Woods. Muchas películas de esta ILK no tienen una sola buena idea, y parece que esta ha desgastado sus células cerebrales con solo esa. El único activo real de que los monstruos traen a la mesa es el hecho de que son mujeres hermosas de las que los personajes desean, en lugar de ser horribles grotesques de los que quieren huir. Esto es bueno hasta un punto; pero pronto se aburre, y la falta casi completa de cualquier historia de espalda que rodea a los monstruos centrales garantiza que la película nunca se salga de la categoría 'terror de terror'. Han pasado años desde que el malvado muerto hizo que los bosques fueran primordiales. ubicación de terror, y a pesar de las películas como el proyecto Blair Witch; Todavía hace para un excelente entorno de horror. Este es uno de los principales activos de la película, ya que el bosque presenta una buena impresión de lo desconocido, el único problema es que los bosques de los malditos no parecen tener mucha manga. Las secuencias de muerte muestran una clara falta de imaginación, y el hecho de que todos los personajes son clichéd en el extremo no ayudan, ya que es más probable que desee verlos que se mueran en lugar de esperar que puedan escapar. El elenco está formado principalmente por niños, pero hay un papel aquí para Tom Savini; Quien lamentablemente no puede divertirse en el departamento de efectos especiales. El único reflejo real, la película tiene donde se ocupa el personal, proviene de las ninfas. Las damas desnudas tienden a lucir geniales, y si no fuera por ellos, esta película se aburriría muy rápidamente. No hay nada que recomendar esta película realmente; Pero si desea una película de horror de Daft Little que se remonta al estilo de los ochenta movimientos del bosque, puede encontrar un disfrute aquí.