Esta película de explotación de Cheapo es algunas cosas genuinamente insípidas, cortesía del director de la tierra de Spaghetti Lamberto Bava, quien sabiamente dejó su nombre fuera de esta basura. El quids básico de esta excepción se refiere al descubrimiento de algunas personas brutalmente mutiladas que se lavan en la orilla en el Caribe. . Las autoridades inicialmente creen que son víctimas de los ataques de tiburones, pero a medida que la investigación se desenreda, resulta ser algo mucho más siniestra. Todas las cantidades en última instancia son muy poco, sin embargo, tenemos aquí, los pobres doblando felicitados por un guión igualmente débil, que a menudo consiste en un jabbering sin sentido, y es realmente de poca importancia en su mayor parte. La actuación solo se puede describir como SUB-PAR, que es par para el curso en este caso. La dirección verdaderamente laxa tampoco ayuda a las cosas. El efecto especial, principalmente, es para numerosos primeros planos de varias extremidades que faltan, y así sucesivamente. Por supuesto, existe la criatura obligatoria que surge periódicamente en el tiempo de alimentación, lo que parece algo como un gran octopus de monstruo, donde su animación solo consiste en sus dientes puntiagudos ascendiendo y descendiendo en la articulación rítmica. En general, el resultado final no es demasiado convincente, seguro, pero es cierto que es casi entretenido en un tipo de moda queso. Parece que se dirigían las cineastas fue una especie de híbrido de mandíbulas y piraña baja, pero el producto final Es solo un buceo sangriento, al igual que los cadáveres que se muestran incesantemente a lo largo de esta imagen. Me resulta difícil pensar en cualquier atributo redentor para garantizar la visión de esto, por lo que, por lo que, por lo tanto, estrictamente para los incurables adictos a las películas de Monster.