Los GRISWALDOS GOOFY GANAN EL JUEGO T.V. MOSTRAR "CERTY EN UN POTE" Gran premio, y todo volá junto a Europa, donde logran causar un desastre estúpido después de otro. De todas las secuelas ridículas, sin girar el dinero, esto le gana el lote. La película de Harold Ramis de 1983 fue una desventura por debajo del promedio en la que la familia Misfit fue en una pesadilla "vacaciones" en los Estados Unidos. Esta vez, Amy Heckerling ("Mira quién está hablando") Helms lo que resulta ser una "comedia" desastrosa, que te molestará más de lo que te hará reír. Scripthes (con Rob Klane) es horrible y te preguntas por qué los gustos de Chevy Chase y Beverly D'Angelo se molestaron con un proyecto tan muerto, ya que incluso Anthony Michael Hall y Imogene Coca tuvieron el sentido de rechazar la oferta. Incluso un Omnipotente Michael Palin no puede levantar los procedimientos a ningún nivel que uno pueda llamar entretenido. Elyet, tan inconcebible, ya que puede parecer, "vacaciones europeas" tuvo éxito para justificar una segunda secuela. Seguramente no podría ser tan insoportable como este. Ya sabes, todavía tengo que ver un espectáculo nacional de Lampoon que valió la pena la molestia. Monday, 26 de diciembre de 1994 - T.V.