Sí, solo voy a contarles sobre este, así que no leas si quieres sorpresas. Tengo este con el título de la Navidad del mal. También había otro horror de Navidad en el DVD llamado Noche silenciosa, Noche sangrienta. Mientras que la noche silenciosa, la noche sangrienta (no debe confundirse con la noche silenciosa, la noche mortal) tenía mucho potencial y estaba muy cerca de ser bueno, este no era tan bueno. Comenzó lo suficientemente interesante observando al villano (si puedes llamarlo) viendo a los niños del vecindario y escribiendo en libros sobre quién es travieso y agradable, pero después de un tiempo está buscando alguna acción y esta película no se entrega. Necesitas desarrollo de personajes, pero esto va por la borda y aún no estás seguro de por qué el chico se ajusta. Aproximadamente una hora en él mata a tres de las cuatro personas mientras toda la multitud observa en terror, y los chicos que mata no son ni siquiera sus objetivos se burlan de él. Este es uno de los muchos intentos fallidos por el asesino para golpear a los traviesos. Luego procede a intentar matar a este otro tipo, y trata de entrar en su casa apretándome a la chimenea. Él rápidamente se atasca y apenas logra salir. Luego entra a través del sótano y luego trata de matar al chico asfixiándolo en su habitación. Parece que no puede matar al chico de esta manera, así que agarra una estrella del árbol y se pone las garganta de los chicos. ¿Qué diablos estaba haciendo un árbol incluso en el dormitorio en primer lugar? Oh, sí, el asesino antes de que esta muerte se detuvo en una fiesta y también se divirtió. Bueno, eso se trata, excepto por la gente de la ciudad que lo persigue con antorchas y la parte no resuelta con su hermano y esa melodía que quiere jugar. ¿De qué fue eso incluso? Siguió hablando de algo que nunca fue realmente explicado. ¿Cómo termina usted pregunte, bueno, ya que tengo spoilers te lo diré? Él sale de la carretera en su camioneta y procede, bueno, solo digamos que fue cojo !!!!!!!!!!!!