No sé nada del trabajo anterior del escritor o del Director, así que no había traído ningún prejuicio a la película. Basado en la breve descripción de la trama en la Guía de TV, pensé que podría ser interesante. Pero la implausibilidad se acumuló sobre la inverosibilidad. Cada turno de la parcela parecía ser una excusa para arrastrar más fascinación de sangre, maquillaje espantoso o efectos especiales. La puntuación era profesional y Kari Wuhrer parece una actriz decente, pero el resto era más que decepcionante. Fue positivamente repulsivo. No pasaré por los caprichos de la narrativa, pero daré un ejemplo de lo que pienso como un exceso de Gore.Chris McKenna va a una casa de rancho aislada y saca el cuerpo congelado de su anterior. Víctima (Wendt) fuera de la congelación profunda. McKenna había matado a Wendt mordiéndose un trozo de su cuello. Ahora siente que debe destruir la evidencia de su participación en la desaparición de Wendt. (¿Qué van a hacer los policías, medir su radio de mordida?) McKenna desenvuelve la cabeza y el cuello de Wendt de la bolsa del congelador, toma un hacha, y comienza a cortar la cabeza de Wendt. Golpear. Golpear. Golpear. La broca del hacha sigue astillándose al cuello de Wendt. El aire está lleno de pepitas de carne congelada voladora, una de las cuales cae en la cabeza de McKenna. (Él se quita cuando lo termina). McKenna luego toma la cabeza congelada afuera a un pequeño fuego que está construido. Él se sienta la cabeza en el suelo, se pone en cuclillas junto a ella, saca algunas fotos de una mujer que acaba de matar, y las muestra a la cabeza de Wendt. "¿Recuérdala? Podríamos haberlo hecho realmente si no hubiera sido por ustedes", le dice a la cabeza. "Duke, siempre te ha gustado las hogueras, ¿verdad?" él pide. Luego coloca la cabeza en el fuego. Solo nos vislumbra la quema, pero podemos escuchar que la grasa chisporrotea en la llama. No quiero que este tipo de basura sea censurado. Solo me pregunto quién le gusta ver estas cosas. No hay razón para continuar con el resto de la película. Bueno, mencionaré un ejemplo de una "inverosibilidad", ya que traje la idea. McKenna ha sido secuestrado y bloqueado en una brecha desnuda oscura. Él sabe que va a ser crobado a la mitad de la muerte en los días siguientes. (Él literalmente está invitado a los más pesados ​​para hacerlo.) ¿Qué harías en esta situación de Poe? Esto es lo que hace McKenna sobre lo que puede llegar a ser la última noche de su vida. Encuentra un calendario desechado con una chica Pin-Up en ella y se masturba (con éxito). ¡Dale a ese hombre la medalla de la libertad! Un monstruo que se parece a la pizza, la cabaña es arrojada a algunos flashbacks innecesarios. La cámara a menudo está a mano y tambaleante. El diálogo tiene líneas como "La vida es un pedazo de s ***. O bien, es lo mejor de todos los mundos posibles. Depende de su punto de vista". El uso está hecho de una lente gran angular que gira las caras ordinarias en las máscaras de la gárgola. Una casa explota en una bola de fuego explosiva al final, mientras que el héroe, McKenna, camina hacia nosotros en el primer plano. También lo está. Él mata por primera vez a un hombre por $ 13,000 golpeándolo sobre la cabeza varias veces con una estatua pesada, luego una planta en maceta, antes de finalmente, finalmente, inclinando un refrigerador sobre el cuerpo. (Esto lo molesta un poco, pero no lo suficiente como para evitar que insistiera en el pago.) Entonces, espero tener el orden recto, él mata a Wendt arrancando parte de su cuello. Luego mata a la esposa de su primera víctima por accidente y culpa a los pesados, aunque por casi cualquier cálculo moral no tenían nada que ver con eso. A continuación, quema la cabeza Honcho (Baldwin) viva. Luego, habiendo discapacitado los dos pesados ​​menores, los golpea deliberadamente, aunque uno de ellos no es totalmente poco apreciado. Y se supone que debemos estar alentando a McKenna. Estos no son muertes de dibujos animados como aquellos en las sucias películas de Harry tampoco, Bang Bang y estás muerto. Estos son lentos y dolorosos. El primero: el asesinato por $ 13,000, se hace lo suficientemente torpemente como para parecerse a lo que podría suceder en la vida real. No es realmente fácil matar a otro ser humano, ya que Hitchcock había demostrado en cortina rasgada. Pero esa escena no conduce a ningún lugar de importancia. Algunas personas pueden disfrutar de esto, especialmente a las que son lo suficientemente jóvenes como para pensar que el dolor y la muerte son cosas que solo ocurren en las películas. Algunas cosas mereciativas en la pantalla aquí.