La isla de Predator comienza como seis amigos, Eric (Tom Dahl), Chris (Dan Gordon), junto con Heather (Iris McQuillan-Grace), Kim (Iana Baker) y Denise (Melissa Roby), se invita a pasar en algún momento de Kevin (Michael Wrannn) Bote del padre de fiesta en el mar abierto. ¿Qué podría salir mal con una idea tan súper sonora? Bueno, para los principiantes, un gran meteorito verde podría chocar contra el mar cerca de su bote y una fuerza de vida alienígena podría emerger de ella y tratar de matar a todos ustedes, y luego, de nuevo, eso es solo una idea ridículamente estúpida, ¿no es así? Copineado , escrito y dirigido por Steven Castle, pensé que la isla de la Predator era una mierda y es una simple y sencilla, ya que realmente. El guión es de lo peor tipo, ya sabes el tipo de abominación que está llena de un personaje adolescente altamente molesto que hace y dice las cosas más estúpidas, está llena de clichés y es absolutamente predecible, hace que no tenga ningún sentido, las cosas solo De repente sucede sin ninguna acumulación o explicación, es aburrido incluso a solo 70 minutos impares y prácticamente no tiene ningún valor de entretenimiento, ni siquiera, ni siquiera el valor involuntario de la risa. La película realmente no tiene mucho de lo que llamaría una trama, no hay ninguna explicación dada en cuanto a por qué o cómo esta criatura extraña puede hacerse cargo de las mentes de las personas o por qué puede ser selectivo en el sentido de que un momento será la persona ' Normal 'El siguiente, cuando la historia lo llama y sin causa aparente, de repente obtienen ojos brillantes verdes y un impulso repentino de convertir el caníbal. No hay suficiente horror, las llamadas escenas de acción son lamentables y realmente no quiero desperdiciar otro segundo pensamiento sobre la isla depredadora, y mucho menos desperdiciando mi preciosa energía escribiendo estas palabras ... El castillo del director no hace nada a Haz que esta cosa sea vista y los "efectos especiales" son absolutamente terribles, este tipo de criatura alienígena ni siquiera entraría en una película de ciencia fidelización de los 50. Los cineastas incluso juegan algunas imágenes de Blooper sobre los créditos finales, pero esto tiene que ser la colección de errores menos divertidos, quiero decir que ni siquiera pueden hacerlo mal, ¿si sabes lo que quiero decir? Olvídese de cualquier gore decente, ya que no existe, hay un poco de canibalismo y algunos intestinos colocados en el desafortunado estómago de los actores para que otro desafortunado actor pueda recogerlos y pretender comerlos. Con un supuesto presupuesto de alrededor de $ 150,000 tengo que Admite que los cineastas estaban trabajando en un presupuesto seriamente bajo, eso aún no es una excusa para hacer una película tan pobre. Todo lo que se ve muy barato y la actuación es bastante mala. La isla de Predian es una mierda, lo siento, pero así es como lo es y solo no veo lo que alguien saldrá de él. En mi humilde opinión, esto probablemente uno para evitar.