Está bien, lo siento por el reparto y la tripulación para esta revisión, pero esta película es, con mucho, lo peor que he visto todavía ... En primer lugar, la actuación estaba bien. Podría haber sido mejor (especialmente en algunas partes), pero estaba "bien". Luego, hubo la cámara de video más barata (que usaban). La violencia era bastante buena. Si fuera ritmo más rápido, sería increíble, pero no (* suspiro *) ... asusta. Las miedas estaban bien escritas (en el guión), pero no bien hechas. Por ejemplo ... (¡SPOILER AQUÍ!) En el desván, una niña está a mitad de camino y la otra mitad está en el área oscura e inferior de la casa del granero, luego lo consigue. El monstruo la abrió y luego escuchas a las agallas de alguien que se arrancan. Los asustados podrían haber sido mejores si la música no estaba arrancada de un CD de suena de horror barato. Los efectos de la sangre eran bastante buenos, pero la sangre era así de "Kill Bill". K.b. Lo apagó, porque estaba destinado a parecerse a las viejas películas de Kung-FU, pero cuando la tripulación no puede decir la diferencia entre rojo y rosa ... Es triste. Los cuerpos rasgados en la película eran buenos, pero los trajes de espantapájaros eran algo que verías por 25 dólares en una tienda de Halloween. ¡No dejes que la portada te engañe, los disfraces chupan! Mi grado general es un 3/10. Si está interesado en películas independientes, se satisface fácilmente o simplemente tienen 3 dólares que queman un agujero en su bolsillo, vaya a Blockbuster y vea el horror del fracaso.