Pero no puedo decir cómo me siento realmente con esta pila de estiércol humeante. Dónde empezar. La calidad de la película, no hay ninguna. ¡He visto fotos más claras en los videos del hogar más divertido de Estados Unidos! La actuación es deficiente, los efectos de Gore están bien. La máscara de payaso es la mejor parte de esta película, la historia es repetitiva. Lo mismo una y otra vez. Al menos en un viernes 13 o Halloween nos pegamos con un personaje principal en su mayor parte. No hay personajes principales, solo víctimas. Hombre, ahora llegamos a la peor parte de todos. El sobreviviente final mata al payaso y descubre que era uno de sus amigos. Luego, cuando la policía finalmente llega, no le creen y ella está encerrada en una sala de goma. ¿Qué tipo de final se llaman? Mierda, eso es lo que. En mi opinión, no hay excusa para un mal final en una película de terror, eso era simplemente una escritura descuidada. La excusa, "tiene que terminar mal, es una película de terror". O "Tenemos que terminarlo mal para dejarlo abierto a una secuela" son solo excusas cojas y eso es todo. Debo darle a la sangre del campamento el Turquía de Acción de Gracias.