Los refugios de películas de los programas de televisión antiguos parecen ser la norma en Hollywood en estos días, pero este impacto, el humor del inodoro, el do-you-bess-Your-Model-with-that-bood, la estafa es un dedo medio blatante para Todos los duques de Hazzard fanáticos tanto al norte como al sur de la línea Mason-Dixon. Desde la secuencia de apertura de Bo y Luke Duke haciendo una carrera de luna de luna para el tío Jesse (sin brillo que se ejecuta en el programa porque volvería a colocar a los niños en la cárcel como una violación de la libertad de la cabeza) a la secuencia de cierre del tío Jesse fumando con el gobernador de Georgia (el tío Jesse fue la brújula moral a pesar de sus formas de luna previas), este desilusivo desperdicio de película es un insulto de enfrentamiento abierto. No puedo decirle cuántos padres vi levantarse y eliminar a sus hijos del teatro dentro de los primeros 15 minutos de la película cuando se dieron cuenta de que habían sido horriblemente engañados. Los duques originales de HAZZARD fueron un espectáculo familiar con valores morales básicos. Los duques originales de HAZZARD eran seguros para niños, Hemi Powered, espectáculo de diversión que los padres no tenían que preocuparse por enseñar a sus hijos las siete palabras de George Carlin. He leído críticas indicando que el espectáculo y la película no son más que racistas. Esos comunes pueden ser correctos sobre la película. Esos comunes son absolutamente incorrectos sobre el espectáculo. El espectáculo, en todo caso, se trataba de cómo llevarse bien y ser amigos con cualquiera. Hollywood finalmente ha salido al aire libre sobre su desdén para los de nosotros, Yankee, Rebel, o de otra manera, que aún creen en honor, lealtad, confianza, familia y hacer lo correcto, incluso si no es lo más popular. Hollywood finalmente ha llevado a la luz su creencia de que los de nosotros en el corazón son estúpidos, sin educación, creciente de cerveza, con una boca sucia, basura que comprará cualquier pieza de basura que estén dispuestos a vender. Demuestre el elitista de Hollywood que están equivocados. No vayas a ver esta película. Boicotear los patrocinadores. Llene Warner Bros. Cajas de correo electrónico de correo electrónico y caracol con quejas que no les agradecemos que destruyan una de las mejores espectáculos de T.V. de todos los tiempos. Guarde su dinero y compre los DVD del programa original, pero sea lo que haga ... No vaya a ver esta película