Crecí observando los "Browery Boys" los fines de semana e incluso a la edad de jóvenes, podría decir que esto era lo que implica el nombre. Aún así, fue divertido ver el Satch (Hall), obtendrá lo mejor de Muggs (Gorcey) después de que Muggs le supere la mierda. Las cosas que los niños del lado este nunca fueron mostrados, aunque era de cosas de dominio público y probablemente barato para correr, era solo un estándar para que los niños sintonicen, aunque solo teníamos 5 canales para ver. Ingrese el año 2005 y estoy reposelando sobre mi infancia. No puedo encontrar ningún Bowery Boys en DVD, pero encontré los niños del lado este en el disco y también en un sitio web de dominio público. Afortunadamente, salvé mi masa y vio a Bowery Blitz en la web de forma gratuita, y realmente realmente golpes. Ahora puedo ver que hay algunos muchachos burderos y tal vez monograma malas amantes de la película aquí que dieron esta mierda de melodrama un 7 de 10, pero vamos a la gente, esto no está tratando de ser gracioso. Es un drama de los niños del lado este, no una comedia, así que no es bueno. La mejor parte estaba viendo a Muggs Fight al final, me recordó a mis días de escuela escolar que se aleaba como una niña cuando me pondría en una pelea, fue un poco abuso. Leonard Maltin dijo en su mini bio que este movimiento es uno de los mejores, por lo que puedes imaginar el resto. Si quieres ver algo de la acción del lado este decente, ve a los fantasmas por lo menos suelto, pero la conclusión es, por lo general, un equipo de comedia comienza fuerte en su carrera y se apaga, estas tazas soplaban a los mandriles al principio hasta que las travesuras de Hall están dominadas. de lo mejor. Sigue siendo el segundo lugar de la manera de los 3 Stooges, quienes imitan pero divertidos para aquellos que crecieron con ellos. Esta característica no le devolverá los recuerdos agradables "Bowery Boys" y es mejor dejarlo a los fanáticos del monogramo.