... o mejor aún, vea Fandango si desea ver una película de carretera de edad universitaria masculina muy inteligente y divertida.Rolling Kansas sonaba prometedora (de hecho, la guía del programa le dio 2.5 de 4 estrellas, lo que generalmente significa que es bastante visto), pero bastante rápido a través de ella.Por lo general, las películas de viaje por carretera tienen una gran música, pero ni siquiera puedo recordar si había música.El único punto alto fue un pequeño papel con RIP desgarrado como un Hitchhiker / Gurú de Wise Old.De lo contrario, los chistes y el tiempo perdieron todo el camino.Los cuatro personajes principales son actores desconocidos y no recuerdo haber visto a ninguno de ellos en otra película.(Oh, sí, veo que Thes. La iglesia de Hayden estaba en ella, pero él está en todo, bueno, malo o indiferente).Esta película es tan divertida como ver a alguien más apedreado cuando no lo eres.