Un golpe menos que sutil en las creencias y enseñanzas de la Iglesia Católica recibe una sombra más oscura de la muerte cerca del final del espectáculo.A lo largo del espectáculo, el humor oscuro juega un medio a través de los cuales se hacen varias preguntas retóricas conocidas, especialmente "Si Dios es tan bueno, ¿por qué él permite que exista el mal en el mundo?" Diane Keaton es excelente en su papel como una versión exagerada.(Aunque algunos pueden estar en desacuerdo) de los maestros religiosos estereotipados que escupen la "línea de la compañía" y condenan la mitad del mundo para quemar en el infierno.Para celebrar el 25 aniversario de su escuela, ella invita a sus primeros estudiantes a regresar y realizar su concurso de Navidad. Sin embargo, cuando el Cuarteto "Actualice" su juego para parodiar la enseñanza "Falazante" de la hermana María, la monja es empujada por el borde, enviando la historia.En espiral en una cadena de eventos infelices.El final finalmente deja a la audiencia con un sentimiento enfermo en su corazón. No se recomienda.Ve a ver la obra en su lugar.