Diana Guzmán es una joven enojada. Sobreviviendo a una serie implacable de decepciones y traumas, se saca la ira en los objetivos más cercanos. Cuando ve la violencia transformada y enfocada por la disciplina en un club de boxeo de resumen, ella sabe que ha encontrado su casa. La película avanza desde allí, ya que Diana aprende las lecciones usuales de la mayoría de edad junto con las habilidades necesarias para un boxeo exitoso. Michelle Rodriguez es muy bueno en el papel, particularmente al transmitir la rabia enfocada de una mujer joven doblada en todos los lados y luchando contra no solo circunstancias personales, sino un sexismo arraigado. La imagen podría usar una delicadeza en su dirección de todos los actores jóvenes, Quien pálido en comparación con el reparto mayor, más experimentado. Hay demasiadas pausas en el guión, que restan de la tensión dramática. La tranquilidad general de la película lo drena de intensidad. Esta es una buena imagen para ver una vez, si solo para ver el poder de una mujer joven totalmente realizada cuya feminidad es lo suficientemente compleja como para incluir su poder. Sus limitaciones evitan que se coloque en la categoría "Véala una y otra vez".