La muerte infantil y las películas de terror siempre seguirán siendo una combinación sensible y controvertida y, por lo tanto, es mi opinión personal que cada película que muestra el coraje de girar sobre este tema debería recibir una atención adicional de los fanáticos del horror. Por supuesto, como en el caso de "pequeñas cosas malvadas", los temas controvertidos no siempre garantizan una buena película. A pesar de la parcela potencialmente interesante, el entorno atmosférico y la participación del Director de Video-Desagradable J.S. Cardone ("The Slayer"), esta es una película sin inspiración y cliché que no podía ofrecer un solo miedo o shock. Después de perder a su esposo y su padre, las mujeres restantes de la Tunny (Madre Karen y sus hijas Sarah y Emma) se mudan a una pequeña y remota ciudad de Mountain de Pennsylvania, donde heredaron una mansión antigua, destartalada. Su nuevo hogar está peligrosamente cerca de las antiguas ruinas de la mina donde decenas de niños inocentes perdieron trágicamente sus vidas en 1913. Las cosas extrañas comienzan a suceder, como la joven Emma, ​​se hace amigo de una chica (imaginaria ", que solía vivir en su casa, y la misteriosa. Los lugareños parecen mantener secretos de Karen y sus hijas. Resulta rápidamente que los niños no muertos todavía dejan sus tumbas minas por la noche para buscar la venganza en los descendientes del propietario de la mina, el Sr. Carlton, quien fue responsable de sus muertes. "Las pequeñas cosas malvadas" son bastante domesticadas y extremadamente predecibles. El script sirve descaradamente un terrible cliché tras otro, como las ruedas de automóviles atrapadas en el lodo en tiempos cruciales, falleciendo las linternas y las muñecas horroramente rotas. Hay muy poco suspenso, incluso menos Gore y los efectos de maquillaje son decepcionantemente débiles. Los niños zombificados no parecen amenazantes en absoluto. En realidad, todos se ven como versiones en miniatura de Marilyn Manson, con sus atuendos negros, caras pálidas y ojos oscuros. El final libre de emoción es estúpido y tan derivado como el resto de esta producción inútil. Lori Heurururure es bastante poco impresionante en su papel principal como madre, pero Scout Taylor-Compton (actualmente una gran estrella gracias a la versión "Halloween") y los jóvenes Chloe Moretz son adecuados como las hijas.