Posh Spice Victoria Beckham y sus presuntas aventuras nuevas después de mudarse a Los Ángeles con fines de trabajo (Futbolista Hubby David es ahora un Galaxy La Player después de su traslado del Real Madrid) originalmente sería una serie completa, pero afortunadamente se abrevió a uno solo Hora o así. Pero incluso en este formulario, todavía es intiminable, como los programas de televisión prácticamente todos los "realidad", la mayor parte del incidente se encuentra como falsificando descaradamente, con el programa en sí, incluso admitiendo que el asistente personal recién designado de Posh es una actriz. .Agly-betty lookalike, escuchamos algunos que se escriben y realizamos banteros al principio (con una broma obvia sobre el aparente Dalliance de Becks con un PA ANTERIOR ANTERIOR, y bastante más glamoroso PA Rebecca Loos, aunque su nombre no se menciona) con otras secuencias que involucran. una muñeca de explosión falsa para engañar a los paparazzi y los intentos sin esperanza de lanzar una pelota de béisbol. Esto podría haber sido más entretenido si todo lo hubiera reconocido, era un pedazo de pelusa y tenía una actriz o un impersonador en El rol de plomo. Impresionista impresionista, Ronni Ancona, habría sido perfecto y es mejor ser posiciérico que sí mismo, y si se habría tomado esta decisión más sensata, se habría producido mucho más diversión y diversión. Hubbía. Sad, nos quedan con Lo real aquí (MS ANCONA puede haber rechazado el script como demasiado débil), y aunque existen impares intentos dispersos por la autodesprecio e ironía, nunca funciona de forma remota debido a la información previa de la considerable riqueza de La Beckham, y su no -ability en la entrega de chistes, a pesar de las intenciones de enviar su imagen, la Sra. Beckham se acerca a un egotista poco profundo, y sus débiles revestimientos no persuaden a nosotros, tiene una autoservicio cómica. Sospecho que si Se había tomado un enfoque documental más realista en la pared, a saber, caminando por cualquier calle en Los Ángeles y estar totalmente ignorados (en lugar de las escenas frenéticas, en escena de la histeria leve en el espectáculo aquí), y los asociados que realizan jibes sin guiones sobre la m mencionada anteriormente S LOOS, esto habría hecho de TV marginalmente mejor, pero ser un material sycophantic PR, la propia ósea nunca permitiría que sucedieran tales eventos. Dicho esto, las escenas posteriores donde ella hizo una aparición especial en el estadio de béisbol donde estaba ella. Presentado indistintamente frente a una multitud desinteresada. Será tiempos difíciles, si quiere hacerlo grande en Hollywood. En el colega Spice Spice (también conocido como Mel Brown), también le resultó imposible hacer que reside en la capital de la película a pesar de su asunto. (que no fue consumado) con el gran nombre de Eddie Murphy. Las chicas especias eran, por supuesto, un grupo pop de Bubblegum Masivamente exitoso a mediados de la década de 1990, más en su Gran Bretaña, pero aún así popular brevemente en otros países, incluidos los Estados Unidos. Ciertamente fueron ciertamente. Buena diversión en su punto máximo de gloria (1997) cuando parecía haber un período de optimismo glorioso en el Reino Unido con Britannia genial y un nuevo gobierno laborista que las chicas de las especias parecían resumir mejor que nadie en ese momento. , incluso si estuviera un tanto fabricado. Pero nunca fueron excepcionales talentos musicales o cantantes, y el optimismo del Reino Unido parecía desvanecerse rápidamente más tarde ese año (el punto de partida fue, posiblemente, la muerte trágica de la princesa Diana), al igual que las especias. La presencia en la música y la escena de entretenimiento pronto se volvió repetitiva y obvia, y si todos se hubieran salido tranquilamente del ojo público permanentemente con dignidad para disfrutar de su fortuna, entonces todos habríamos tenido recuerdos agradables en nuestra mente sin ningún tipo de culpa. , el surgimiento de la horrible cultura de "celebridad" en el Reino Unido, hacia el inicio del Milenio, ha pagado a esas imaginaciones, y todos hemos sufrido miles, si no millones de historias sobre las especias desde entonces, siendo el peor delincuente, con el peor delincuente, con El resto de sus colegas no están muy lejos. Se anunció recientemente que pronto habrá una gira de reunión, que es desconcertante, ya que nunca se han ido y ciertamente no requieren adiciones a T Cuentas bancarias hinchadas de herederas.Maybe Es porque dos de ellos están luchando contra madres solteras, ¡quizás, bueno, es muy bueno para las aventuras de Becks en un documental revelador, casi no puedo esperar ............. Clasificación: 2 de 10.