Horror italiano / película de suspenso sobre un Señor inglés rico que cruza pubs y tabernas para niñas con cabello rojo al igual que su esposa recientemente fallecida, Evelyn. Sabes que él debe haber amado realmente a su esposa, porque los lleva a su casa: un enorme castillo podrido, y los hace interrumpir y luego los tortura, los azota y los mata. El aspecto más extraño de esta película para mí fue que de alguna manera por el final de la película, vemos a este tipo jugado por Antonio de Teffe como el héroe de la película. De todos modos, pronto, bajo el consejo de su tío Playboy, Roberto Maldera, de Teffe se establece con una chica que se encuentra con la fiesta de su tío. Ella se mueve y las cosas extrañas comienzan a pasar al estado de ánimo frágil de Teffe. Comienza a ver y escuchar a su esposa muerta y, finalmente, bueno, solo mira el título si aún eres curioso. Además, los miembros de la familia y los amigos comienzan a morir en las modas más brutales. La pobre tía Agatha (se parece a que incluso podría ser más joven que de Teffe y la tienen en una silla de ruedas y tratar de parecerse a la antigua) con una moda folleada. Otro hombre es inyectado y luego enterrado vivo. Y, por supuesto, hay una explicación completa sobre por qué / cómo Evelyn hizo lo que hizo. El director Emilio Miraglia hace algunas cosas bastante bien: los ajustes en la película son adecuados para esta película, aunque tratando de hacernos creer que es Inglaterra es ridículo en el mejor de los casos. Ninguno de los actores parece inglés. Muchos que tienen cabello negro oscuro y texiones mediterráneas y vestidos de vestir con un inglés en el que no serían atrapados. Los autos conducen en su lado equivocado de la carretera. Pero todo lo que no obstante, la escena de la cripta fue efectivamente disparada y me gustó la resolución cursi también. Y, por supuesto, cualquier película con el Sultry, Erika Blanc de cabeza roja es siempre una ventaja. Hay una racha de perversión sexual; Sin embargo, que encontré algo espantoso con la idea de que la tortura de mujeres estaba bastante bien y saludable para aliviar a uno de sus demonios mentales. Vamos.