Las líneas en el título de esta revisión son las primeras líneas en la canción temática de esta película, una parodia maravillosamente demente de la canción (en mi opinión horrible) "Mis cosas favoritas" de "El sonido de la música". Y este pequeño detalle divertido no es el único aspecto que hace "la tienda del cuerpo" también conocida. "Doctor Gore" (1973) Recomendable a mis compañeros de gore / fanáticos de basura. La película, que fue creada casi en su totalidad por J.G. Patterson Jr., quien se desempeñó como productor, escritor, director y al hombre líder como el Dr. Gore, es una mierda, sin duda, pero también está más allá de la duda de que es divertido, y que todos los involucrados, probablemente Patterson, especialmente, fue consciente. que no estaban haciendo exactamente una obra maestra.dr. Brandon (Patterson) Un cirujano plástico famoso pero totalmente insano, pierde a su amada esposa Anitra, un modelo, en un accidente. Junto con su asistente de jambeback, Greg (Roy Mehaffey), de aquí en adelante, sus hermosas mujeres jóvenes para construirse una nueva esposa perfecta de sus partes del cuerpo ... "Doctor Gore", sin duda, es una película de la "tan mala. Bien amable ', pero también tiene cualidades más allá de lo habitual ridículo basura. La ciencia loca siempre ha sido uno de mis temas de horror favorito absoluto, y, de hecho, también es uno de los temas más fríos para ridículas ridículas películas de basura de Gore. Obviamente disparó en un presupuesto mínimo, "Doctor Gore" paga algún homenaje a las películas de "Frankenstein", especialmente la obra maestra de James Whale "Novia de Frankenstein" (1935), y se parece a la apariencia de los primeros troma / Herschell Gordon Lewis Gore Flicks, como "Fiesta de sangre" (1963) - Solo que esto se ve mucho más barato y más barato. Obviamente j.g. El motivo de Patterson no fue simplemente hacer una divertida película de Gore: ser un compañero bastante feo, extraño, su papel del Dr. Brandon le dio a Patterson la oportunidad de hacer un par de mujeres jóvenes y apenas vestidas (que más tarde terminarían hasta los donantes de la parte del cuerpo en el laboratorio del Dr. Brandon). La mayoría de los Gore están bastante bien hechos con respecto al presupuesto obviamente pequeño. El diálogo incluye algunas líneas extremadamente hilarantes ("Consigue eso, podría ser la puerta ... y poner un abrigo para que no vean que eres un jorobado"). Además de la canción temática mencionada anteriormente, "Doctor Gore" también incluye un aspecto maravillosamente de mierda por una banda de país llamada 'Bill Hicks y The Rainbows': mi nueva banda favorita, no. Para el resto de la película, seguí preguntándome si Bill Hicks y Roy Mehaffey, que juega el asistente de jambebacked, son gemelos o incluso la misma persona, los dos looks exactamente iguales, y tienen dos tipos obesos no relacionados, chicos barbudos que miran esto. Raro en una película sería una gran coincidencia. Aparte de J.G. PATTERSON, la mayoría de los miembros del elenco nunca hicieron ninguna otra película. Esta es la primera película que he visto fuera de los pocos por Patterson. Lamentablemente, el hombre murió de cáncer en 1975.Overall, "Doctor Gore" es una película que ciertamente no es para todos. De hecho, es una basura total. Pero también es divertido, y recomendable para mis compañeros fanáticos de la rareza y las cosas de campo baratas. Los diccionarios deben mostrar una captura de pantalla de esta película debajo de 'Basura Flick'.