Wow, ¿qué es esto en el estante de la tienda de alquiler de video frente a mí? Nada más que una "secuela" cuestionable a 8 mm. No fue una muy buena secuela de una película que tuvo un fin muy definitivo y una abundancia de profundidad emocional mucho más grande que esta película. Básicamente, desde el esquema de la parcela, un diplomático estadounidense, David Huxley, y su proméé, Tish Harrington , aventurarse en el sórdido inframundo de sexo y pornografía en Budapest, Hungría para averiguar quién los está chantajeando con un video porno tomado de ellos con una prostituta, Risa. Toda la historia se basa en los diversos personajes que conforman estos diversos clubes de sexo y articulaciones de tiras en toda la ciudad. El misterio se resuelve cuando, al final, Tish descubre que el dinero del rescate para el video y (esencialmente más adelante en la historia) su prometida que salió de su fondos de confianza, el dinero básicamente regresa a su futuro esposo como la historia. Se despliega hasta el extremo amargo. No le gustó cómo esto no tenía nada que ver con los 8 mm originales en absoluto. Lo único cercano al original es el tipo de thriller que fue, el hecho de que David termine con algún tipo de contraptio de esclavitud sobre él para evitar que el prisionero se ve como el mundo pervertido de la primera película, y el hecho de que todo el mundo. La película tiene sexo emblazonado durante casi todas las escenas clave. De lo contrario, es una película totalmente diferente. Hecho para una pésima historia de amor, incluso antes de que se conociera el final, lo que hace que el final sea más de una posibilidad porque no creí que las palabras salen de la boca de David todo el tiempo. Pero nos advirtieron que era un mentiroso sobre la mayoría de las cosas que podrían meterse en problemas. Hubo escenas de desnudos ridículas en la mayoría de los momentos "impactantes" de la película, que intentaban agitar las emociones en la audiencia para animar a Averigüe la trama para que pueda dejar este libertinaje sexual "infernal". Conté al menos a las 11 secuencias filmadas ridículamente cuando no había más que mostrar relaciones sexuales. Incluso la pantalla del menú en el DVD no es más que película con mujeres desnudas en ella para que el DVD parezca totalmente provocativo. David no era una persona heroica en toda la película. Podrías adivinar que era el principal problema antes del final. Los actores que jugaron cada papel eran todos nuevos para mí, lo que podría explicar cómo consiguieron que muchos de ellos se desnudaron para ganar "respeto". Hubo agujeros de la trama (¿cómo Finalmente, David y Richard impresionaron al padre de Tish al obtener el contrato de arrendamiento que querían cuando David estuviera tan envuelto en esta maldita investigación para tratar de encontrar una prostituta?) Hubo momentos de tecnología de queso (como el programa de correo electrónico que habla vestido. Al ascendente como una reina de esclavitud), y un personaje de hermano gay que no hizo nada más que mostrar cómo el director estaba tratando de obtener un toque de Joaquin Phoenix para jugar a este personaje. La línea de etiqueta que se presenta en este perfil para este video también está completa BS, porque ni siquiera fue un último aliento. Nadie realmente muere. Pero tuvieron una buena secuencia de accidentes automovilísticos que salieron de la nada ... pero eso fue un buen duración de 10 segundos de una hora y 3/4 película larga. Alquiler (y tal vez comprar) el original. Es una de las mejores películas y más originales de Joel Schumacher. Tiene todo lo mejor al respecto de esta película. No recomendaría ver esto a menos que quieras comparar las manzanas a las naranjas.