Me gusta esta película y he visto mi copia dos veces desde que lo adquirió hace unas semanas. Pero tiene que verlo en el contexto correcto. No he comprobado las fechas, pero apuesto a que esta película salió después y ciertamente alrededor del mismo tiempo que el Collier y Walt Disney Popularizaciones de la visión de la luz espacial promovida por W .Von Braun. Esto se refleja en el intento de parecer objetivamente correcto y científico. Sin embargo, aunque se ponen ciertas ideas a través de (refuerzos de paso, por ejemplo) aproximadamente correctamente, otras cosas son hilarantemente incorrectas. Por ejemplo, se nos dice que un cohete asciende a una altitud y luego convierte los noventa grados para entrar en el espacio ... como alcanzar ¡La parte superior de un tramo de escaleras y girando al aterrizaje! Luego, se nos dice que al encender la dirección de la rotación de la Tierra, la velocidad total de la nave aumenta en consecuencia. Esto es un malentendido hilarante de lo que realmente sucede. La mayoría de los centros de lanzamiento espacial se encuentran cerca del ecuador como sea posible donde la Tierra y cualquier cosa en su superficie se está rotando a aproximadamente mil millas por hora, incluyendo cualquier cohete que sale al espacio, en una dirección hacia el este (la misma que la rotación del planeta. ). Por supuesto, si el barco se convirtió en viajar hacia el oeste una vez en el espacio, su velocidad en relación con la superficie de la Tierra sería mayor, pero no agregaría nada a la velocidad real del vehículo. ¡Decribado en esta película como "velocidad del aire"! De manera similar, se nos dice que los viajeros solo se sienten libres, o "la ingravidez" cuando llegan a unos miles de millas de la Tierra, fuera del campo gravitatorio de los planetas. De nuevo, cómicamente incorrecto. La mayoría de los viajes de naves espaciales no tienen más que un par de cientos de millas, pero mientras (y, su contenido, su contenido, incluido la tripulación), viajan a una velocidad adecuada de que su impulso en una dirección externa equilibra el tirón de la gravedad hacia adentro, lo harán. órbita en la caída libre. Por supuesto, viajes lo suficientemente lejos de la Tierra e incluso un objeto lento se costará bien fuera de la gravedad de la Tierra, pero para dejar la órbita terrestre, hacia afuera (hacia la luna, por ejemplo), se requiere el logro de la "velocidad de escape", alrededor de veintiún mil millas por hora. Por lo tanto, el vehículo ya habrá alcanzado "velocidad orbital" (y "la" falta de peso ") por definición. Pero la película tiene cosas mucho más hilarantes que esto. Alguien decidió que sería más divertido si se perdieran la luna debido a un problema técnico, se quedó dormido durante unos días y luego se despertó para encontrar que habían ido accidentalmente a Marte! ¡El Capitán luego se rumula al efecto que esta debe haber sido la intervención divina! En ese momento, cualquier pretensión de ser científica se rasga en pequeñas piezas como confeti y arrojada al viento en medio de la alegre baila de una trama cada vez más barmy. La fuerza de una película como esta, de hecho, es ilustrar "¿Qué tan lejos hemos venido? ". No menos importante en las actitudes a las mujeres. La condición de la tripulación condescara sobre la tripulación femenina, el miembro de la tripulación es hilarante y también impactante. Para pensar que tales actitudes eran tan recientemente "normales". Asi, dije al principio, encuentro esta película muy entretenida, como una noche, se ilumina. Romp por el romance de los viajes en el espacio exterior, desde la perspectiva de los días antes de que realmente hubiera sucedido. Un antídoto a la rutina fría de la luz espacial, ya que ahora se ha convertido en el siglo XXI. No revelaré el final. Tanto es valiente como impactante para una película de este vintage y carácter.