Terminé observando a los inquilinos con mis amigos cercanos que alquilaron la película únicamente en base a la apariencia de Snoop Dogg (un fetiche apasionado de ellos) en la portada. Comprensiblemente, no esperaba mucho. Pensé que la película incluiría la matriz típica del comportamiento relacionado con Snoop Dogg y las imágenes que se ven a menudo en los videos de Cliché Rap. Sin embargo, mi generalización fue en su mayor parte incorrecta. Desafortunadamente, esto no hizo mejor la película. La mayoría describiría la película como un drama serio oscuro, mientras que lo describiría como una oscuridad en grave y aburrida. La película cuenta una historia de dos escritores que luchan (Dylan McDermott y Snoop Dogg) que están tratando de crear sus propias obras maestras separadas. Sus estilos de vida opuestos polares terminan formando una amistad improbable pero altamente compleja y neurótica. Esta amistad se mueve a lo largo de toda la película como un roller-rusa salvaje, la mayoría de los cuales está contribuido con el carácter de Snoop, que recuerda a alguien con un caso grave de trastorno de personalidad dividida. Y aunque la película es un drama, la actuación, que tiene un tono morboso y serio, desde Snoop y Company fue más cómico que cualquier otra cosa. No recomendaría esta película para aquellos que son discapacitados de atención porque este tiene mucho de Diálogo y mucho más diálogo después de eso. Hay algunos conflictos mediocres, pero incluso están atascados con más diálogo. El fin, sin embargo, me saltó con una repentina sorpresa. Era un poco torcido, algo inesperado y perfecto para envolver una película que necesitaba para terminar. Mientras observaba los créditos finales, no pude evitar imaginar al director que pensaba: "Oh Dios, ¿cómo diablos termino este Snoozer"? Por cierto, el director estableció consejos y sutilezas cuidadosamente plantadas, lo que lleva al clímax, todos los cuales son más visibles que Waldo en una calle llena de gente de enanos que llevan más que los suéteres negros.