Adaptar las jugadas en el cine es a menudo una mala idea porque son dos medios diferentes. ¿Crees que es una gran idea hacer zulú en un juego de escenario? Imagínalo donde dos valientes víclagas se sientan en una tienda de alejamiento de la tienda "Behimey hay miles de ellos" Excelente película y un buen juego de escenario para que un juego de escenario haga un gran cine, hay dos elementos esenciales que se necesitan 1) un buen reparto que crea en la pantalla. Química 2) Gran diálogo sobre papel Cher y Chazz Palminterri sería una buena opción de casting, pero no en estos roles. La historia gira en torno a un hit-hombre interpretado por Palminterri, entrando en una casa para matar a una esposa jugada por Cher con la mayor parte de la acción que tiene lugar dentro de la casa. Sin embargo, no pude tomar estos dos personajes en serio, quizás fue culpa del guión que no puede decidir si estaba tratando de ser serio o divertido. Dado que la historia es muy estática, es de suma importancia que el diálogo brilla y una vez más, debido al extraño tono del guión, avergüenza más que cualquier otra cosa con gran parte de la conversación giratoria en torno a los actos sexuales. Si desea ver una gran traducción de un juego de escenario transferido a la pantalla de plata, dar una falla fiel y ver 12 hombres enojados en su lugar