Le daré a esta película dos estrellas porque caña con una bella fotografía. De lo contrario, se ciega principalmente con los clichés y los estereotipos: las personas de las montañas son basura blanca tonta del tipo racista fanáticamente religioso o racista harapiento, o indios blancos sabios. Los indios son personas mágicas que se mueven sin un sonido, pueden desaparecer en un abrir y cerrar de ojos, hablar con los animales y leer mentes sobre grandes distancias. Y así sucesivamente. A lo largo de la película, la película me preguntaba qué era el punto de la película (aparte de mostrarme fotos bonitas de montañas, cabañas de troncos, bosques, un surtido de animales, habitantes de montañas de espíritu libre y personas extrañas en Iglesia). La trama tocó toda una gama de problemas, pero no exploró ninguno de ellos en profundidad. Esta fue ni una historia sobre el crecimiento durante la depresión, ni acerca de ser huérfano, ni sobre una lucha por la identidad. Intentó ser todas esas cosas y más, lo que lo hizo superficial e insatisfactorio. Aunque se suponía que la película era sobre la educación de los árboles pequeños, no aprendemos casi nada al respecto. Se le dio un breve resumen de la historia de su pueblo (que eran valientes y estoicos) y una demostración de destilería; intentó su mano en la corte de madera (a la que falló) y el whisky corriendo (literalmente); Aprendí a leer (y tal vez escribir) con la ayuda de la abuela y su diccionario, y eso fue. Aparentemente, no aprendió mucho durante su estadía en la escuela de embarque porque estaba encerrado en el ático. Sin embargo, la abuela y el abuelo y el carácter de Graham Greene se aseguraron de que, al final, un pequeño árbol se convirtió en una persona muy espiritual cuyo objetivo principal es un adulto. - Después, y estoy parafrasando aquí, "Montar con los Navajos" y "quedar atrapado en un par de guerras", fue "ponerse al día" con el carácter de la abuela y el abuelo y el Grandpa Greene en el cielo (en lugar de, decir, Citas a las niñas, casarse, tener hijos u otras tonterías similares). Estar, pero no menos importante, debo decir que encontré la ofensiva comercial del abuelo. ¿Por qué de todas las cosas tenían que ser un whisky todavía? ¿Para contrarrestar el estereotipo del "indio borracho"?