¡Anillo! ¡Anillo! HAY-HAY HAY TRAOR DIRECTORS HOTEL LINE, ¿cómo podemos ayudarlo? Um ... si ... ¡Pronto! Me refiero a Hola, mi nombre es Rugge ... Err, llámame por mis iniciales R.d! Está bien, señor R.D, ¿qué parece ser el problema? Bueno, las críticas en mi última película "Dial: Ayuda" fueron todos negativos y duros y, francamente, siento que mi carrera también ha visto días mejores. Está bien, señor R.D, ¿y por qué supones que es así? Bueno, gané la fama y un estado de culto bien merecido gracias a mi controvertida y impactante película sobre las tribus salvajes de los caníbales que devoran una tripulación de cine y otro sobre los matones implacables que aterrorizan a las personas ricas en una casa en el borde del parque, por lo que Tomó prestada la idea de Wes Craven, pero "Dial: Ayuda" gira en ... Err ... ¡no importa! No, no, Sr. R.D, sigue adelante y dígame de qué se trata la película. Um, se trata de una línea telefónica espiritualmente poseída que acecha un modelo sexy y matando a la gente que la rodea. Ah, ya veo. Esa premisa sí suena un poco tonta y no como petrificarse como caníbicos o violadores, pero supongo que hay temas más profundos en su película, ¿verdad? Oh, sí, claro ... um, ¿qué quieres decir con eso? Bueno, ¿no es el simbolismo de la línea telefónica para otro tipo de terror? ¿O tal vez todo está sucediendo en la mente de su heroína femenina? Um, nope ... Se trata de un teléfono que vaya Berserk y asesinando a las personas con la cuerda, las vibraciones, la electricidad o incluso las monedas ordinarias. Interesante, señor R.D, pero ¿cómo explicas todas estas cosas sobrenaturales al espectador al final de la película? Usted ve, imaginé que la trama de misterio telefónico de desenredo lentamente no sería tan importante o relevante, así que me concentré en el procesamiento de todos los gimlicks de teléfonos posibles que podría pensar. Gimmicks del teléfono? ¿Qué quieres decir? ¡Sabes, como el viento que sopla a través del cuerno, los tonos de dial de penetración de la mente y las tablas giratorias catapultando al aire! Muy original, Sr. R.D, pero no es exactamente horrible y como director experimentado, debe saber que, al final, las personas esperan una aclaración razonable de todos estos eventos. Oh, pero hay! Todo tiene que ver con la energía negativa y inédita, ¡si recuerdo correctamente! Todo es un poco borroso, lo admito. Hmm ya veo. Oh, bueno, como siempre dicen, una buena imagen de movimiento se basa en más elementos que solo la historia. ¿Al menos procesaste algunas de sus marcas registradas en la película, para que sus fans al menos reconozcan su estilo? ¡Lo intenté! ¡Señor sabe que lo intenté, pero los asesinatos y el derramamiento de sangre simplemente no están impactantes a nadie! Esa es una pena, señor R.D, pero ¿qué pasa con el sexo? A todos les gusta una buena porción de sleebe y desnudez en sus películas de terror y usted se dijo que la película se centró en un modelo de moda sexy en peligro. Sí, pero ... ¿Pero qué, señor R.D? Bueno, para decirte la verdad, nos promocionamos "Dial: Ayuda" como un thriller erótico con las tomas reveladoras de Charlotte Lewis en la portada, pero en realidad no hay relaciones sexuales en la película y Charlotte incluso se negó a ir en topless. ¡Mr. R.d! ¡Ahora estoy realmente decepcionado, eso simplemente está desbordando a la gente y atraerlos con falsas promesas! Lo sé, lo sé, y me avergüenzo, pero solo quería que todos puedan alquilar "Dial: Ayuda" y me encanta. Bueno, para redondearlo, puedo consolarle diciendo que cada Director importante tiene derecho a algunas decisiones erróneas sin que afecte su carrera de inmediato, pero sea más cautelosa la próxima vez y haga una investigación primero, ¡está bien, señor R.d? Voy a; ¡gracias! Eres bienvenido. Dime, ¿tienes alguna idea para las próximas películas? Sí, como un hecho, lo hago! ¡Estaba pensando en hacer un Giallo con una lavadora asesina! ¿Eso no suena fascinante? ¿Hola? ¿Hola?