Esta película fue terrible ... ¿cómo puede alguien pensar que esta película fue como las que regresan en los "buenos viejos tiempos" cuando Tim Thomerson ni siquiera estaba en ella?Y para empeorar las cosas, usaron clips de las viejas películas de Treaser.Eso es solo terrible.Ninguna película de Trancer está completa sin Tim Thomerson. Amo Fullmoon Films, y los he estado observando desde que tenía 4 años.He pasado por todo lo que han hecho y esta película casi me hizo perderla.Ahora tengo un par de líneas para llenar, así que seguiré.Su forma de criar nuevos trucos es completamente estúpida, así como la forma de enviar a Jack en el tiempo.Lo que le pasó a la cámara TCL.¡Y finalmente!Lo que sucedió al final de los trancos 5 donde dice Lina y cito "Jack me ha dado algo especial" y ella y otras miradas amplias de su estómago.No lo sé ... tal vez un bebé está ahí.Había tantos otros lugares de ir, pero fullmoon s'd la cama