Me sorprendió la trama ridículamente increíble de Tigerland.Fue la fantasía del liberal de cómo debería ser el ejército.El diálogo era difícil de tragar junto con las cosas tontas, el personaje de Colin Farrell se le permitió salirse con sus oficiales superiores. Seguimos pensando: "Oye, hay una razón por la que Boot Camp es dura. Se supone que debe condicionar a los soldados para la batalla y el turnoen una sola unidad cohesiva. No hay espacio para las actitudes y hombres arrogantes que no siguen las órdenes ".Estaba apoyando a Blozz que pateaba su trasero porque era un peligro para sus compañeros soldados.No querría luchar junto a alguien como él en la guerra porque estaba más preocupado por los sentimientos de las personas que con hacer lo que era necesario para proteger su unidad.