No sé por qué esto tiene los fanáticos que hace y no sé por qué incluso lo he dado la puntuación que tengo. Esto es absurdo. Hay muchos un Giallo, donde uno tiene que suspender la incredulidad, deja que la imagen se ponga en contacto con él en algún lugar antes de que se haga delirante y que un pobre oficial de policía tiene que explicar con lo que hemos visto. Pero, esto tiene muy poco que se vaya y tiene secuencias demasiado largas donde nada sucede y no tiene relevancia para nada, mientras que tenemos que escuchar una banda sonora más repetitiva, incluso por los estándares italianos. No es un Giallo, esta es una masa completa de ideas de horror que ofrece a Klaus Kinski en uno de sus magníficos más llamativos ". Reconozco que se presentó, hizo un día de trabajo y se aclaró, dejando al Sr. D'Amato para que otros se llenen. Ewa es, por supuesto, bonita, pero no, no es suficiente, y al final hemos visto demasiado de su apariencia. Hasta por todo el lugar, mucho después de haber perdido completamente el interés en esta caminilla sin sentido y pretencioso. ¡Tal vez simplemente no estaba en el estado de ánimo correcto!