Lo que comienza como un hilo de país suave, inofensivo y un cálculo romántico, inofensivo y ligeramente agradable, a medida que la Harlan con encanto de Edward Norton revela gradualmente más sobre sí mismo y las cosas se convierten en un giro para el siniestro, a medida que la película cambia gradualmente de un romance sur a un salvaje moderno. Western.an Amable Rancher (Norton) se vaya a la ciudad y a los encantos, una joven (Evan Rachel Wood), aparentemente lo rescató de una existencia sin salida con su mal humor con su mal genio con un romance de torbellino, pero gradualmente se hace evidente que hay Más a este vaquero de lo que se encuentra con el ojo. Punto Norton: un verdadero actor de camaleón (con el cambio de cabello facial para combinar) jugando a un país Hick, acento ligeramente poco fiable, pero tal vez porque simplemente está tratando de actuar la parte sin preocuparse por el acento. Ciertamente hace que parezca sin esfuerzo hacer todos los pequeños ajustes matizados, ya que aprendemos más sobre Harlan. Sin embargo, con demasiados pequeños cambios, significa que nunca estamos seguros de que Harlan viene, y lo que parecía un buen desempeño de Norton gradualmente se confunde. Evan Rachel Wood es agradable sin tener mucho esfuerzo por hacer que no fuera un gran bateo de los párpados en Norton.Down en los huelgas del valle como un relato ligeramente desigual debido a su cambio de ritmo, y nunca haciendo realmente los motivos del protagonista. Las simpatías para los personajes siguen siendo inciertas. ¿Debemos gustarnos este drificador o no? Incluso después de un dramático giro de los eventos, no está claro. Esta ambigüedad es de detrimento de la película, como si el escritor no pudiera decidir qué tipo de historia querían decir y se establecía un poco de hotch-potch. Si la película se mantuvo una u otra, podría haber sido una película sólida, pero por lo que es lo que nos quedamos es algo de un desastre. Los fanáticos del romance anticuado disfrutarán de una parte de la película, pero se eliminarán por el tono de oscurecimiento. Aparatos de Aparte de Norton (o fanáticos del exuberante paisaje del valle de San Fernando), le dan a esto una señorita.