Steve Martin debería dejar de tratar de hacer remakes de la comedia clásica. Él absolutamente no se ajusta a esta parte. Al igual que el lamentable remake de la salida de los pueblos, esta película cae en su cara. Cómo alguien pensó que Steve Martin podría incluso acercarse a la maravillosa actuación de Jack Lemmon, está más allá de mí y lo mismo es cierto para esta película. Dan Ackroyd podría haber jugado mejor la parte de Bilko. Martin es genial al hacer sus propios personajes originales, pero falla miserablemente tratando de recrear el trabajo clásico de otras personas. Es una declaración triste cuando la parte más divertida de una película está contenida en la primera línea de los créditos cuando la película ha terminado. La línea "Los productores reconocen con gratitud la falta total de cooperación por parte del Ejército de los Estados Unidos", se trataba de la única línea que realmente me hizo reír. Si quieres ver el verdadero Bilko, consíganse los episodios originales de Phil Silvers Show. Aquellos están garantizados para hacerte reír, a diferencia de este error que nunca debería haber sucedido. Puse esta película en la misma categoría que el clásico de Lemmon antes mencionado y el remake de Psycho. Ninguno de ellos debería haber sucedido.