Esta fue la peor película actuada que he visto en mi vida. No realmente. No estoy bromeando. A un lado todo lo que "basado en una historia real / referencias históricas", no hay excusa para una actuación tan mala. Es una pena, porque, como otros han publicado, los conjuntos y disfraces fueron geniales. La pista de sonido era la música típica de "estilo asiático", aunque no pude averiguar dónde entró la canción de amor "moderna" cuando Fernando estaba mintiendo. En su cama pensando en María. No sé quién escribió y cantaba esa hermosa canción, pero era como si de repente, Norah Jones fuera transportada a las 1500.La sangre de jarabe de Hershey en Phycho fue más realista que la salsa de ketchup que se produjo durante las escenas de batalla KWIK-N-EZ. Pero la actuación. Oh, tan dolorosamente triste. Líneas entregadas como un buen juego junior alto. Si Gary Stretch había desconcertado un disfraz de papa para la feria del condado de 4h, puede haber sido más creíble. Hacia el final, sonaba más como un pequeño matón de la calle Italia. A veces, la mitad esperaba que le gritara "¡Adrian!" O incluso "¿Quieres pedazo de mí?". Línea favorita: cuando la reina le dice a su amante (después de la barera en el suelo) "Voy a tener un bebé". ¿Responde "un niño?" ¡Esperaba que ella retorcía "¡No, Jackass, una pierna de silla! Duh".