El kidman y la ley carecen de la química para hacer que este bream, mal escrito, el romance / melodrama trabaje en cualquier otro nivel que no sea la grandiosidad. Los pucheros de Kidman ypines con nostalgia por su ley ausente. Ella acaba de encontrarlo cuando se llevó a la batalla por el sur de la Guerra Civil, y solo han cambiado de 5 oraciones y un beso, sin embargo, están totalmente heridos. La dirección principal de la ley a lo largo parece ser "parecer vacía y sorprendida, pero sensible". Rene Zellweger es sobre la única chispa en este triste guión, pero ella lo interpreta demasiado amplio y sobre la cima, como si estuviera protagonizada por "Annie, consigue tu arma". Yee-Hah Boy Howdy! Algo sobre su personaje se sentía más como que pertenecía a un boceto de Monty Python, el de "Santo Grial" donde los campesinos pasan todo su tiempo revolcando en Muck haciendo tartas de barro sin ninguna razón. Kidman es una actriz inteligente para mantenerse fuera de su camino cada vez que pueda. Sus escenas juntas son como un cómic escondido dentro de una novela de la era victoriana. Cualquiera que la acción se balancea en tedio total, que con frecuencia es frecuente, ¡todos los escritores son gritos` Cue The Simon Legee-Type-Type Villano! ' Y Teague (Ray Winstone) viene al galopando de la nada para que hagan sus actos indescriptibles, como matar y torturar a la tortura a la gente de los temores de Dios, en nombre de la lealtad a una federación rápida. Todos los otros momentos, faltan en acción, que es absurdo incluso en este guión de bolita de cornal. Hay una gran cantidad de otros actores talentosos que dan actuaciones creíbles en pequeños roles. Estas son las leyes de los personajes que se reúne a su caminata de Johnny Appleseed de las líneas del frente, donde ha abandonado, con el abrazo esperanzado de Kidman en la montaña fría. En definitiva, sin embargo, ninguno de estos personajes importa. La ley no tiene tiempo para ellos o sus vidas. Cada una de estas pequeñas mini películas tiene el mismo tema cansado: la guerra es Gol-Durn Heck, y convierte a la gente cristiana decente a los animales raburosos. Y el guión es demasiado predecible, demasiado pesado. Además, la estimulación de la historia es terriblemente lenta. Pasas toda la película esperando a Romeo y la inevitable reunión de Juliet, con Kidman retorciéndose las manos y suspirando, la ley superando increíbles probabilidades y esquiva las balas. Y cuando finalmente viene, simplemente no te importa. Estará mirando su reloj preguntándose cuánto más de esta aplaudida tiene que soportar. Démosle una estrella de las cinco para las escenas de batalla. Hay un potente mensaje contra la guerra aquí. La increíble falta de preocupación por la pérdida de vida por los generales en ambos lados del conflicto es de cosas poderosas. Pero es solo unos 15 minutos de este perro de 150 minutos.