Tuve el distintivo disgusto de ver esta película en el Festival Internacional de Cine de Vancouver de 2006.He estado asistiendo a este festival durante más de 5 años, y ciertamente he visto algunas películas pobres en ocasiones.Sin embargo, 'primer bocado' ha alcanzado un nuevo bajo en película.A pesar de recibir un disparo en hermosas ubicaciones, con un cierre ocasional y exquisito de la comida fabulosa, la película contorsiona un número excesivo de giros de parcela y personajes adosados hasta que prácticamente estaba rogando que terminara. El actor principal, David La Haye,Falló por completo en mostrar cualquier desarrollo de personajes en toda la película, retratando a un chef pomposo de principio a fin.Los subpartidos adicionales, como los trastornos de la alimentación, se desarrollaron tan mal y completamente no se ajustaban a la película que la película había cumplido con ese punto. El tema del misticismo se usó como un mal intento de ocultar una película que no logra nada,No va a ninguna parte, y decepciona completamente.