Por alguna razón, no me gustó en absoluto y me sentí avergonzado por lo mal que era desde que lo compré y lo observé con mi familia. Todos nosotros lo odiamos con una pasión. Es una película de niños lo suficientemente agradable, tal vez en el año que salió. Sin embargo, piénsalo: ¿Una película de niños obsoletos? ¿Cuál es el punto de? A los niños, en general, no les gusta ver las películas tan viejas de todos modos, y no veo lo que se supone que deben salir de esta película en absoluto. Algunas películas para niños (como Mary Poppins o Wizard of Oz) pueden disfrutar incluso ahora, Pero los bandidos de tiempo están totalmente desactualizados. Para su referencia, y creo que corresponda en este caso, tampoco me gustó el Dr. Strangelove o Spinal Tap en absoluto. Entonces, si no está de acuerdo conmigo en esas películas de manera similar, es posible que le gusten los bandidos de tiempo. También es un caso horrible de exageración, ya que recuerdo de los "malos". Piense en los dos estúpidos 'malos piratas' en los piratas de las películas C., excepto en los bandidos de tiempo, ni siquiera son remotamente divertidos. En su lugar, te advertí, eso es todo lo que puedo hacer. Las personas que califican esta película de alto deben haberle gustado hace muchos años. Si no lo has visto antes, entonces no te molestes en verlo ahora.