Para prefacione esta revisión, debo decir que era, supongo, un poco curioso por esta película. Sin embargo, probablemente no lo hubiera visto, si no tenía mi brazo un poco torcido. En mi opinión, esta película muestra cómo El hombre depravado puede ser. En mis ojos, lo peor de todo este fenómeno de Springer no es ese tipo de personas en el acto "Jerry Springer Show" como lo hacen (que en sí mismo es eminentemente reprochable), pero que muchas personas son tan curiosas y emocionadas de verlas. y escuchar sus vidas (sí, supongo que eso me incluye .. en cualquier medida que sea verdadero). Si no es la glorificación de ese tipo de comportamiento (como podría decir algunos), al menos, podemos estar corrompiendo sutilmente nuestras mentes y / o desensamidenses con este tipo de comportamiento. Pero la caja de jabón suficiente (tipo de). Aquí está el flaco: la película tiene una calificación de R, y si bien puede merecer solo que (aparecí en algunas escenas, así que no estoy completamente seguro), siento que un NC-17 (punta del sombrero a la Otro revisor) podría ser un poco más apropiado para el inmenso contenido sexual (un cínico podría comentar que la película fue solo una gran excusa para mostrar sexo en la pantalla grande). La parcela es muy extraña, atando juntos las historias de una familia absolutamente disfuncional y un grupo de negros estereotipados molestos que aparecerán en diferentes espectáculos de Springer. Al final, la película deja a uno con algunas retóricas de resolución y springer sobre la necesidad de ver el mundo real (evidentemente como se ve a través de su programa). Estoy de acuerdo con él allí, es importante saber cómo es realmente el mundo para que podamos tratar de efectuar un cambio positivo. Dicho esto, permítanme decirle: la bonita mala mirada del mundo en un nuevo fondo o las noticias para ver eso, pero no cayendo buen dinero para apoyar el tipo de titulación sensacionalista y quizás formulosa que Springer busca darnos.