No pierdas el tiempo en esta película.Podría haber sido bueno, pero el final fue uno de los traviesos que he visto.Tengo que preguntarme en serio cómo las personas involucradas con la fabricación de esta película podrían haber mirado esa escena final y pensaron: "¡Sí! ¡Ahora hay un final!"y se manchó en la espalda al respecto.¡A mí me pareció más que simplemente se quedaron sin ideas!Construyeron las escenas finales para tener un giro fresco, pero en su lugar simplemente dejar que toda la acumulación se caiga en su cara.Cuando el último disparo se desvaneció a Black y escuché la música de crédito comenzando, estaba en shock, no podía creer lo que estaba viendo y que alguien podría incluso llamar a ese final.Lo mejor que alguien podría hacer con esta película es reescribir el final y darle un poco de sustancia.En serio, realmente me encantaría llevar a quien se le ocurrió con eso en una habitación, mirarlos en la cara y decir - WTF ?? !!!!