Oh mi. Oh, esto es una película realmente * mala. La actuación es absolutamente atroz, el guión es Dios, y la fotografía es simplemente terrible. Sin embargo, hace que esta película se destaque, es que nunca te preocupas por un solo alma, buen chico o malo, vivo, Morir o muerto, en todo el 87 minutos. "Oh, ¿murió? Huh ... pensó que serían" la mejor reacción que podía reunir después de cada asesinato. Los personajes son tan negros o blancos que con el volumen se apagaron, todavía podrías averiguar quién era quién. Mientras que las voces del elenco tenían una extraña calidad monótona en todo momento, sus caras dan la impresión de que estás mirando una vieja película silenciosa con un montón de sonrisas de ceja, ceño exagerada y "miradas pensativas". Cada personaje es un pony de un solo truco sin humor, sin pasión, unidimensional; Una vez que cumplan, sea cualquiera que su papel particular en este fiasco exigió su creación, son desestimados sumariamente. Vagamente me hizo pensar en lo que sucedería si Thomas Borch Nielsen (Director / Escritor de "Skyggen", Título Americano: "Webmaster") decidió Haga una versión de bajo presupuesto de "American Psycho" y tiene algo distraído en el camino. Esto no es una película particularmente espantosa; El frío, el reparto sin pasión asegura que. No es una película ofensiva; El director lo juega tan seguro que nadie podría encontrarlo así. Es, simplemente y después de todo, una mala película. Ilaide. No fuimos tan afortunados y realmente pagamos para ver esta bomba en la paga por visión. Como parte de mi penitencia, estoy escribiendo esta revisión. Se dijo.