Marcas completas para el contenido de esta película, como británico, no era consciente de que había segregación en la Armada de los EE. UU. Durante la Segunda Guerra Mundial.Un intento muy valiente de traer este hecho al mundo.Sin embargo, la película es patética, la dirección no existe, la actuación es de madera y el guión es solo un cliché tras otro.Honestamente puedo decir que esta es una de las peores películas que he visto.Me senté y me encogí desde el principio hasta el final de la misma manera de que esto se hubiera juntado.Esta podría haber sido una gran película, la historia para muchos de nosotros fuera de los Estados Unidos fue nueva, única y también interesante.El hecho triste del asunto es la forma en que se juntó.Es desafortunado que una verdadera historia como esta, que podría haber cambiado las actitudes de las personas, ha sido desperdiciado en una película de bajo presupuesto, mal dirigido.Solo espero que algún tiempo en el futuro, uno de los principales estudios tome este tema y lo haga justicia.