Encuentro la crítica de muchos usuarios de IMDb un poco ásperos y, en muchos casos, descubra que critan la película desde un punto de vista muy profesional y no el del tipo en la calle que quiere sentarse y ver algo solo para alejarse de todo.En este caso, sin embargo, tengo que decir que fue malo.Soy un drogadicto de Scifi y no había nada en esta película que me agarró incluso un segundo. No había una historia adecuada.Puedo ser un idiota, pero todavía no sé dónde estaba el gobierno que estaba tan preocupado por estas piezas. El intento patético por el personaje principal para armar estos 3 piezas es aterrador.La mitad del tiempo ya estaban en su lugar y simplemente tuvo que agregar el tercero.Un niño de 3 años habría podido juntarlos. Esta película fue mala. Antimínico.