No creo que haya sido un programa de televisión más malvado o malvado para que se vea en los Estados Unidos como el 700 club. Son equivalentes hoy a Ku Klux Klan del siglo XX. Su odio de todo lo que es bueno y dulce y humano y puro está más allá de toda la capacidad de entender. Sus ataques constantes diarios a millones de personas y millones de estadounidenses, así como miles de millones de humanos en el mundo, que no pasan a compartir su visión de la humanidad de la humanidad fanáticos, crueles, monstruosos y absolutamente locos. Las mentiras que escupen y las mentiras ridículas intentan pasar como verdad, como la idea de "vida después de la muerte" o "Dios" o "pecado" o "el diablo", es tan absurdo que en realidad parecen enfermos mentales, por lo que Los perdidos son ellos en su fantasía. Sane Gente Sabe que la religión es una droga y no debe dejarse que sean adictos a ese tipo de fantasía. Sin embargo, el club 700 está en una clase por sí misma. Son verdaderamente un culto. Mientras creo en la libertad de expresión, tienen la manera en que difundían el odio, las mentiras, la desinformación y las ideas fantásticas están más allá de todos los límites. Espero que un día la asociación psiquiátrica estadounidense finalmente asume el estudio de aquellas personas que se engañan de esta manera, las personas que se dejan hundir tan profundamente en la tierra de la fantasía de la religión que ya no tienen ningún concepto real de realidad en absoluto. . El tratamiento para tales individuos afligidos es muy necesario en este país, ya que muchas personas han perdido completamente sus mentes a la fantasía de la religión. Sin embargo, el club 700, es aún más horrible, ya que se eleva a la definición legal de "culto", pero debido a la vasta riqueza del 700 del club (conectada diariamente de los millones de estadounidenses encerrados en su agarre engañoso) están por encima de la ley en este país. . Para aquellos de ustedes que han visto la película "The Matrix", usted sabe que la película fue una metáfora para la religión en la Tierra: los maliguos que están en la cima de cada una de las religiones que drenan a los que han atrapado y cruelmente abuso por su Propiedades propósitos egoístas, y aquellos millones que se encuentran en un sueño de muerte y que se están agotando lentamente de su fuerza de vida, representan a aquellas muchas personas que pertenecen a las religiones y que han perdido toda la capacidad de percibir lo que realmente está sucediendo. En menos de la época civil. , el buen pueblo habría dirigido a los monstruos como los asociados con el 700 club fuera de la ciudad con antorchas y pitchforks. Pero en el mundo de hoy donde las personas han perdido toda elección en sus elecciones de televisión que se les presentan, no tenemos manera de deshacerse de la plaga de 700 clubes. El sistema de calificaciones de televisión y el chip "V" en las televisores también deben tener una calificación llamada "R" para la religión, de modo que las personas racionales y los padres preocupados puedan evaluar fácilmente una violación emocional tan vil y brutal, como la presentación del 700 club cada Día en todo nuestro país, de ellos mismos y de sus hijos.