No es uno de los mejores esfuerzos de Keaton, este fue quizás un intento velado de vengarse de la familia en la que se casó, los Talmadges. Una barrera polaca / inglesa y una serie de coincidencias conduce a un matrimonio en un matrimonio con una gran mujer irlandesa, quien (junto con su padre y sus hermanos) lo trata con Shabbily hasta que piensan que puede ser un heredero de una fortuna. Las identidades erróneas abundan aquí: los gags están configurados y, pero para que el principal no pague. Este metro corto tiene al menos dos redes reales: la falta de la falta de cena al usar el calendario en la pared y la ignorancia básica de Su familia adoptada para llevar literalmente la carne a su plato. El otro es una foto familiar, y todo el grupo se derrumbaba lentamente hasta el piso, ya que el trípode de la cámara pierde su estabilidad. El desbordamiento de la cerveza de levadura podría haber sido el catalizador para una serie masiva de gags construidos sobre los gags, pero se detiene (para que Toda la acumulación) de Desarrollo. La impresión de Kino es nítida y clara y la puntuación es una para el piano de jugadores, los tambores y los efectos de sonido. No es uno de los mejores esfuerzos de Buster, pero vale unas pocas risas.