Compré un conjunto de 4 DVD por 10 dólares en mi local de Sunco local, que contenía esta película y otras tres películas de terror de basura (incluida su secuela "Witchcraft Xi"). Así que básicamente pagué el precio del fondo del rock de $ 2.50 para esta película, si haces las matemáticas. No puedo decir exactamente que estaba arrancado. Tengo una cosa para las películas de terror de basura, pero este es el tipo de basura que le da un mal nombre a la basura. El presupuesto no podría ser de más de $ 1,000 (aunque aparece como si gastaran un total de $ 1.50). Sé que es una película de bajo presupuesto, pero eso no es una excusa para el trabajo de Camerawork totalmente sin inspiración. La película "culto a la sangre", aunque no muy buena, se hizo para un presupuesto extremadamente bajo y todavía tenía un buen funcionamiento y actuando. La actuación en esta película es la definición de "sin esfuerzo", especialmente de ese tipo musculoso con el acento de Texas. Todos están casi leyendo sus líneas de la página. Puedes tomar eso figurativamente o literalmente. No me sorprendería si el guión estaba fuera de la cámara, ya que estaban actuando. Dije antes de que nunca he visto un mal actor inglés. Esta película tiene algunos malos malos. Y aunque las películas inglesas no siempre son buenas, siempre parecen tener al menos un nivel de sofisticación, por lo que no veo por qué cualquier inglés, o inglesa, sería voluntario para hacer una película de Schlock Schlock de estilo de video en casa. esto. ¿El comerciante marfil puso una retención en sus llamadas de casting? Por lo general, creo que las personas son demasiado difíciles con los directores y actores. Incluso algunas de las peores películas de Hollywood tienen algún nivel de profesionalismo en los departamentos de Dirección, Actuación y Cinematografía. Incluso cuando ves una película como "brillo", no puedes decir, honestamente, parece que parece un tiro de tercer grado esas escenas (aunque un tercer grado podría haber escrito el script). He visto las películas caseras que se disparan mejor que "Witchcraft X", y eso no es exagerado. Incluso el Gore es mínimo, ya que los cineastas solo tenían dinero para comprar algo de sangre falsa a la venta en la ciudad de la fiesta. No se puso un solo esfuerzo en hacer esta película, simplemente lo resumemos así. Te dan la imagen. Hay una buena cantidad de desnudez, aunque eso no lo guarda. Sin embargo, debo decir que la chica con el cabello rojo-naranja, que está desnudo o usando un atuendo de cola de escisión en toda la película, ¡está realmente caliente! Mi puntuación: 1 (de 10)