* Spoilers * Algunas personas afirman que los asesinos naturales nacidos son una crítica brillante de la obsesión de los medios de comunicación con la violencia. Pero esta afirmación ignora el contenido real de la película. Oliver Stone podría haber mostrado a sus asesinos en serie como asesinos viciosos e inhumanos de personas inocentes y contrastó esto con una fascinación por medios mórbidas. En su lugar, les presta justificación. La película retrata sobre todas las víctimas como alguien que merecía ser herido. Participar en estereotipos viciosos, Piedra presenta a las víctimas como caricaturas desagradables: Rednecks Dumb, inmigrantes de habla rota-inglesa, personas gordas perezosas. La única persona que los amores homicidios es también un estereotipo. Por supuesto, se hacen amigos, el antiguo, el alucinógeno, usando American-Indian, porque son modernos, tios? Vamos a convertirle un personaje admirable. Las gordas, los empleados chinos y los "Hicks" son Uncool, así que hagamos que parezca que merece morir. En lugar de torcido, odio que están corrompidos por sus fechorías, su rampa los hace más felices y más enamorados. Mickey y Mallory se hacen sexy y frescos y las imágenes surrealistas están obligadas a atraer a personas más impresionables. La justicia se burla. Los funcionarios de la policía y la prisión son representados como brutales, feos y fruncidos en comparación con los asesinos de GQ. Nuevamente, esto no está en los informes de los medios dentro de la película, sino en la "realidad" en la película. No hay matiz ni sutileza en la película, solo actuaciones y visuales exagerados. La película no dice nada nuevo o específico sobre la obsesión con la violencia. La prueba de que la película falla en su mensaje se encuentra en las reacciones del mundo real reales. Algunos jóvenes impresionables que vieron que esta película lo citó como inspiración para los asesinatos que cometieron. El "mensaje" de la película es un fracaso porque inspira a las personas en la dirección opuesta con resultados horrendos de la vida real. El mensaje inteligente no se ve a ninguna parte.