Originalmente, con una secuela de la serie "The Slueber Party Massacre", esta película cae en su cara con un nuevo título. En primer lugar, si va a incluir la palabra "Massacre" en el título de su película, mejor le entregue. Este ciertamente no lo hace. No hay Gore, no en asesinatos en pantalla y sin motosierra, ya que la caja de arte le llevaría a creer. En su lugar, conseguimos una parcela de papel delgado y exagerado acerca de un grupo de porristas que se quedan varados en una cabaña abandonada en el camino a un partido de fútbol, ​​solo para estar fuera de uno por uno. Una vez más, esta película podría haber estado bien si el cociente de Gore se acompañó un poco. ¿Por qué los directores, especialmente aquellos que hacen movimientos directos a video, tienen miedo de mostrar que cualquier gore está más allá de mí? Ahora, no soy un gran fan de Gore Excessive, pero vamos ... ¿Por qué otra persona alquilaría una película llamada "Massacre de la animadora? Además de ese problema, la película sufre de una barra de disparo y cámara de video a domicilio. Se ve barato, suena barato, y los actores no son tan buenos. Intenta tirarnos fuera de la pista a quién puede ser el asesino, pero incluso eso falla. El final termina siendo un lío ridículo. La gente, si corres a través de esta película, aléjate y voy a buscar la original "Massacre de la fiesta de sujeción". 2 de 10.