**** NO LEA ESTA REVISIÓN Si desea que la conclusión impactante de "The Crater Lake Monster" sea una sorpresa total de una sorpresa **** una clavícula Plesiosaur se levanta de las profundidades del lago Crater para causar estragos en un grupo de locales Rednecks, sin mencionar su botón de avance rápido. Llamar a "The Crater Lake Monster" aficionado es exagerar lo obvio. Si no es un fanático de las películas de bajos presupuestos, probablemente no estaría mirando aquí en primer lugar. El problema con la película es que cuando no hay una acción de monstruo, realmente apesta y no va a ninguna parte. El guión es muy ed wood-ish, ya que es absolutamente ideado en la forma en que establece las secuencias de acción principal. Nada es demasiado extravagante para "The Crater Lake Monster". Explica su dinosaurio al tener un accidente de meteoro en el lago Crater, "sobrecalentando" el agua hasta el punto donde incuba un huevo de dinosaurio que aparentemente ha estado descansando en la parte inferior del lago durante milenios. Incluso si pudiéramos aceptar que el huevo podría haber estado acostado durante tanto tiempo y permanece descubierto y viable, ¿no podría "sobrecalentar" el agua a una temperatura tan alta, la mayor parte del lago se evapore? Aparte de un poco de niebla de token en una o dos escenas, no vemos ninguna evidencia de que el agua esté caliente, aparte de unas pocas líneas en el guión. El script se acolean, sin embargo, obviamente, obviamente, en unas pocas secuencias, y hará cualquier cosa para obtener los personajes. Cerca del lago para que puedan estar amenazados por el clacation Dino. Una pareja acaba de pasar por las experiencias de los problemas del automóvil y, mientras que su automóvil está siendo reparado, deciden alquilar un barco y salir a Crater Lake. Hmmmm ... ¿Crees que estos extraños en la historia podrían estar allí para que se encontraran con nuestra monstruosidad? En una secuencia, eso es simplemente extraño, un borracho roba a una tienda de licores y decide asesinar al cajero y un espectador en lugar de pagar cuatro dólares por una botella de alcohol. Se produce una persecución al coche, y no lo sabríamos ... terminan justo al lado del lago. Tiempo de refrigerio para Cratey! Sí, no es difícil de entender, y está tan lejos del script que está irritado cuando se tarda otros diez minutos para que estas escenas se desarrollen. La descarada de todo está entrañable, y realmente quiero gustarme "El Crater Lake Monster". Simplemente, no puedo hacerlo. No hay suficiente aquí para continuar, y esto es más de una película para ponerse en una fiesta, porque podría hablar sobre él y no importaría. La película tiene una lista delgada de las cosas que lo pasan, el más importante es el propio dinosaurio, que aparece en tres formas: un títere de sombra, una cabeza de modelo grande que se arrastra de madera a través del agua, y un inserto de claculación completamente realizado que En realidad se ve bastante bien. También hay un par de Hicks adorables, y llevan la mayoría del humor intencional en la película. Un final de un downbeat nos deja de luto la muerte tanto del monstruo como de uno de nuestros amados Hicks, por lo que cada cosa bueno de esta película está muerta al final. ¿Por qué me afectó tanto a esta conclusión? ¿Fue la canción triste jugada sobre los créditos de cierre? ¿O simplemente estaba llorando hacia adentro por el tiempo que desperdicio viendo películas como esta?