Cuando finalmente tuve la oportunidad de ver zombie 3 (Zombie Flesheaters 2 en Europa) en una región de importación 2 DVD japonés, fui impresionado por lo entretenido en lo que es entretener esta Epic Zombie. La transferencia es casi inmaculada, tan buena como siempre. Ir a mirar a menos que Anchor Bay se agarra. La Gore realmente se destaca como si debería y realmente puede apreciar el excelente maquillaje y Gore FX. El sonido también es territorio. Es solo 2 canales Dolby, pero si tiene un receptor con un receptor con Dolby Prologic 2, realmente puede apreciar la música cursi (en realidad una muy buena puntuación), y los efectos de sonido efectivos aunque baratos. Nunca sonó tan bien, y la excelente transferencia se suma al disfrute general. Nunca me di cuenta de la cantidad de sangre fluye en esta película, es extremadamente brutal con los disparos de la cabeza que explotan, explotando las mega espinillas llenas, una cuchilla para una garganta de zombies, las extremidades que se quemaron de una mujer (por lo que no quemó al chico también), los bebés del zombis y los bebés del zombis y Mucho más perdí la pista. Esta es sin duda para los fanáticos de la acción de Zombie Hardcore, especialmente del tipo italiano. Hay algunas piezas de establecimiento y cinematografía excelentes, creo que las personas no le dan suficiente crédito, si ves una impresión limpia, y no un poco horrible. Copia pirata, es una otra experiencia completamente enteramente. Esta película nunca le permite un segundo, y me doy cuenta de que es inconsistente de pareja, el doblaje es horrible, la actuación es rígida, y su sentido de irreverencia se celebra en la gran moda, pero eso es parte. De su encanto. Para mí, esta es una de las mejores películas de terror, no puedes hacer una película tan mala, tan buena, a propósito. Es un genio accidental del orden más alto. Si lo jugaban para reír, habría Ha sido un desastre, pero lo jugaron directamente como una flecha y el resultado es un territorio clásico de culto que pulsa es la nariz en ninguna y todos los estándares de MovieMaking tradicionales. Tonos de secuencias de acción, lugares exóticos, excelente diseño conjunto, buena, a veces gran cinematografía, a veces gran cinematografía, a veces gran cinematografía, maravillosamente actuando cursi, e inconsistente Pero todavía interesante parcela, excelentes efectos de maquillaje, hermosas mujeres que pueden patear culo, excelente música, y, a veces, hilarante, a veces espeluznante, pero siempre entreteniendo a zombies. ¿Cómo puedes salir mal con esta película, lo tiene todo, un clásico de culto que se encuentra? la prueba del tiempo.