Estoy atormentando mi cerebro, pero parece que no puedo pensar en otra película como el valle del gwangi. ¿Un oeste con los dinosaurios? que puede ser mas natural? ¡Tienes que preguntarte por qué John Ford y / o John Wayne nunca lo intentaron! La parcela: mientras buscaba un mítico caballo en miniatura para su circo, TJ Breckenridge (Gila Golan), Tuck Kirby (James Franciscus), y el resto del reparto / personajes ingresan a un valle extraño y perdido. Allí no solo encuentran el caballo en miniatura, sino también algunas otras criaturas temibles también. Los dinosaurios gobiernan este lugar. Ahora no sería eso una atracción en el circo de TJ, un T-Rex enjaulado? No es que encuentre el valle del gwangi una mala película, simplemente no puedo haberlo disfrutado tanto como muchos otros que han publicado comentarios sobre la película. Hay algunas partes que realmente encuentro casi sin embargo. Para la primera mitad de la película, simplemente no parece estar sucediendo mucho. No estaba necesariamente aburrido, pero quería que algo sucediera. El ploding sería un adjetivo que usaría. Para rematar, la película cuenta con una historia de amor muy creada. Se siente obligado como si los escritores decidieran que los cables masculinos y femeninos solo tenían que reunirse. Pero el valle del gwangi no es un desperdicio total. Hay momentos que realmente disfruté. Quién no recibe una patada de las escenas de los Cowboys a caballo que intenta la LASSO A T-REX. Simplemente no ves cosas así todos los días. Las criaturas de Ray Harryhausen son impresionantes. Hay algunas tomas realmente geniales de las miniaturas de Harryhausen que interactúan con personas y caballos. Puede que no represente lo mejor de su trabajo, pero los efectos son muy agradables. Aún así, al menos en mi mente, estos buenos momentos no son suficientes para superar los negativos. Por mucho que odio hacerlo, tengo que calificar el valle del Gwangi A 4/10.