El mundo ahora parece estar en una etapa extraña de reducción de tamaño, en la que los objetos como DVD y reproductores de CD están disminuyendo de forma constante. Obviamente, es mucho más fresco para tener un iPod más pequeño que uno más grande. Esto no es así con las pantallas de teatro, como es el caso de la IMAX, el enorme, el sistema de teatro ampliamente conocido que ha aturdido audiencias en su liberación, y hasta el día de hoy. Mientras el derecho del material. El problema principal con la "desolación magnífica: caminar en la luna 3D" es que utiliza la enorme pantalla como su principal ventaja. Es aburrido, desinformativo e implacable ansioso por complacer y sorprendernos con su cursi. Efectos especiales y citas inspiradoras de nombres famosos como Neil Armstrong y Buzz Aldrin. Otro problema con la película es que ni siquiera se toma el tiempo para sentarse y entrevistar a los pocos afortunados que han tenido una experiencia tan extraordinaria como para haber sido a la luna. En su lugar, los escritores simplemente han presionado copiar y pegar y contrataron voces famosas como Morgan Freeman, Bill Paxton y Matt Damon para imitar sus famosas cotizaciones. Esta táctica es increíblemente repetitiva y tediosa. Yo diría sin un momento La duda de que no aprendí una pieza de información de la película que ya no conocía. Y se insistió repetidamente en irritar la mierda de mí con su incendio insistente. Cada tres minutos parece haber Una señal para la voz de Tom Hanks para decir algo como "sin las contribuciones de estos hombres y mujeres valientes ..." Viendo la película es como ver un mal comercial. Para cuarenta minutos agonizantes.1 / 4