Aquí hay otros grandes críticos de cine amarrarán. El problema es que no es una muy buena película. La premisa de las películas es simple. Nueve convictos escapan una prisión después de que la décima se vuelve loca y les dice dónde está el tesoro. La primera mitad tiene una gran cantidad de slapstick algo muy amplio, mientras que la segunda mitad es un descenso impulsado por personajes en la fantasía y la melancolía. Las dos mitades simplemente no mezclar Las escenas individuales funcionan muy bien (los chicos que se estrellaron con una casa de amigos que tienen una nueva novia filipina es hilarante, mientras que una escena posterior con el gran chico que trabaja en el restaurante Terry en los Heartstrings). Simplemente no se miden entre sí. La película también le faltan las configuraciones completas. Una escena muestra a los muchachos buscando desesperadamente el cambio bajo una máquina expendedora desierta para comprar un bocadillo. La siguiente escena tiene toda la tripulación en el arrastre sentado en un restaurante. ¿De dónde sacaron los vestidos y pelucas? (La tripulación incluye tanto al tipo grande como en un enano) ¿Cómo consiguieron la ropa y el dinero para comprar la comida? Y la mayoría desconcertante es ¿Por qué están en el arrastre? Están claramente en el arrastre y nos vamos a enfrentar, ¿hay algo más memorable para los testigos que un chico grande y un enano que come una comida vestida como mujeres? Menciono al chico grande y el enano porque además del tipo viejo, todos los demás parecen mezclarse entre sí. (De hecho, usan los mono blanco que combinan en la mayor parte de la película) La película tiene muy poco desarrollo de caracteres en la primera mitad y, como resultado, la segunda mitad le falta un golpe emocional. A menudo, a menudo tratamos de averiguar quién es quién es quién en sus escenas de pago individual. Hacer una carga de un arrastre La segunda mitad tiene todas esas maravillosas capturas de cámaras de barrido y grandes momentos emocionales y un gran simbolismo que hace una gran película. También es insoportablemente lento, lo que hace que para una película aburrida.9 Las almas es una gran decepción, las reseñas brotan sobre una gran película y está allí en algún lugar, buena suerte para encontrarlo usted mismo.