Como un fanático masivo de las tres series de TV, estaba muy interesado en aprender que el registro se movía a la pantalla grande. Sin embargo, en mis momentos más honestos, tuve mis dudas sobre el probable éxito del concepto, y si los escritores podrían sostener el alto nivel de ingenio, comedia y horror que infunden la serie original. Desafortunadamente, mis miedos no fueron infundados, Y la película fue una gran decepción. Lucho para entender los otros comentarios en este sitio. Obviamente, la gente tiene derecho a sus opiniones, pero los chicos con los que lo vi, todos están de acuerdo conmigo, y son tan grandes fanáticos como soy. La actuación carecía de convicción, pero son tan buenos que incluso cuando no están en su mejor momento, Todavía son altamente observables. El principal problema fue la trama, y ​​el guión. Hubo unas pocas risas, pero no suficientes, unos momentos de disgusto, pero no lo suficiente. Lo peor de todo fue la sensación de vacío después de salir del cine. Así que rara vez me he sentido tan absolutamente indiferiado por una película y tan desinimada para discutirlo con otros. Escribe este comentario como una advertencia a otros fanáticos de la liga: obtener una amplia gama de opinión sobre esta película antes de verla. Si te encanta la Liga, podrías convencerte de que no arruinaron totalmente su traslado al cine. Si no puedes convencerte de esto, entonces habrás empañado en tu mente, el genio impecable que de otro modo ejemplifica la serie de televisión. ¿Algún documento en el cine? Más como registro. (o poco pescado marrón).