Justo a tiempo para capitalizar la versión de película tan esperada de "Dreamgirls" es el lanzamiento de DVD de este melodrama musical semi-olvidado de 1976 que también asume el aumento de los Supremes como su inspiración. Lanzados cinco años antes de la apertura de Broadway de "Dreamgirls" y parcialmente establecidos en el mismo período, tiene un reparto predominantemente negro y una historia que se rehuerza en torno a un grupo de niñas que se alza, y ahí es donde termina el parecido básicamente. Escrito por Joel Schumacher, antes de convertirse en un director de gran liga del producto principal de Studio ("Batman Forever", "El fantasma de la ópera"), esta película parece un grave en la superficie. Sin embargo, es cierto que, Schumacher debilita la historia y el desarrollo de los personajes al inyectar una abundancia de clichés y revestimientos de un solo revestimiento. Con poca afinidad por organizar números musicales, Sam O'steen, un editor de cine muy considerado, pero el director de neófito, conde la producción como una película de televisión de bajo presupuesto con una estructura frustrante y episódica. La historia sigue a tres hermanas Harlem - Sexy hermana, yo -thoroshoros y Sweet Sparkle, ya que cantan en el coro de la iglesia, conozcan a los muchachos suaves pero bien intencionados en STIX y LEVI, y luego encuentran su primer sabor del éxito como grupo de canto, primero como un quinteto de suéter con el suéter llamado Los corazones y luego como un trío deslumbrante conocido como hermana y las hermanas. Pero, naturalmente, hay problemas más allá del nombre tonto para el grupo: la hermana se involucra con los desesperados de drogas desagradables Satin Streetters que la golpea y la convierte en un adicto a la cocaína; Levi va a la cárcel por ser atrapado en una recogida de drogas para satén; Stix se frustra por fracaso y, imprudentemente, se convierte en algunos mafiosos judíos para la ayuda financiera; Delores simplemente se vuelve a salir; Y el pobre brillo pequeño tiene que decidir qué tipo de futuro quiere. Una gran ventaja es que R & B Great Curtis Mayfield escribió las canciones atmosféricas, algunas atractivas y una, "Mira en tu corazón", un verdadero ganador. El reparto sólido hace todo lo posible en las circunstancias creadas. El valiente intento de Lonette McKee de hacer a la hermana una figura trágica es socavada por algunas de las giras de la parcela de Ham-Fisted, incluyendo un triste billie Holliday, como Gire en el Mike. Antes de que lo golpeen en grande en la televisión primetime, Philip Michael Thomas y Dorian Harewood PORTRAY STIX y LEVI con vitalidad infantil, si no mucha credibilidad. El mejor trabajo proviene de Mary Alice en un giro relativamente silencioso, ya que la madre paciente de las niñas y una "fama", Irene Cara, que exuda sin esfuerzo la sinceridad en el papel del título (aunque su cliente y estilista del cabello deben dispararse para la mirada horrible. logra en la escena final). El DVD acaba de viene con el tráiler teatral original completo con una voz untuosa de DJ Casey Kasem y un CD de bonificación de cinco de las canciones de la película que no realizó el reparto original, sino por Aretha Franklin, de su grabación de la banda sonora de 1976. No es una película terrible, solo una interesante si carece de curiosidad que sucede para cubrir el mismo terreno que "Dreamgirls".