Si ha visto muy menos películas, este podría ser grande para usted. Si has visto muchas películas, esta es una broma. La actuación de los héroes reales es retratada muy mal. Sin mencionar, hay canciones, hay muchos flashbacks, y lo más importante es que las escenas de lucha se realizan estúpidamente. Los nuevos personajes, la buena dirección, habrían hecho un mejor trabajo, pero como contiene todas las héroenas / heroínas de Bollywood, puede predecir lo que sucederá a continuación. No te sientes triste cuando sucede algo, las emociones que protegen son terribles, principalmente porque hemos visto a este actor en 1000 películas hindiadas. Se supone que es una película realista, pero no lo demuestra. Hay momentos que te estás preguntando, tienes miles de vehículos del ejército lleno de soldados que se mueven y los pakistaníes les están bombardeando y nada de su bomba los golpea. ¿Los pakis son realmente malos para apuntar o el director los hizo verse estúpidos? Solo había algunos personajes que actúaban que era muy bueno, pero en lo que se refiere a la trama, la acción, está mal dirigida. Esta película podría haber sido corta si sacaron canciones, flashbacks, se adhieren al punto.