Quiero mucho creer que la cita anterior (específicamente, la traducción de subtítulos en inglés), que en realidad estaba escrita, que no se habla, en una letra de rechazo, un editor que envía a la protagonista, estaba destinado a ser auto-referencial en una lengua en -Cona de moda. Pero si es así, el director LEOS CALAX aparentemente descuidó informar a los actores de la verdadera naturaleza de la película. Todos son tan terriblemente seres en sus interpretaciones que tengo que concluir que la quejarse en realidad se toma en serio aquí, o de lo contrario, tiene tanto desdinncia para todos, especialmente la audiencia de visualización, que no puede ser molestado dejando que nadie en la broma. Auteurs son capaces de escapar de la alejamiento de las películas oblicuas y extrañas porque lo hacen con el élato y el estilo personal único (por ejemplo, David Lynch y Alejandro Jodorowsky). Otros usan un enfoque más sutil, mientras que aún están tejiendo elementos surrealistas en el tejido de la historia (por ejemplo, Krzysztof Kieslowski, y las obras menos extrañas de David Cronenberg). En Pola X, Carax arroja un desastre inconexo en el espectador y luego le atreve a encontrarlo con la culpa. Bueno, aquí es: la estimulación es errática y entrecortada, en particular la continuidad a menudo se dispensa con; abundan los personajes superfluos (por ejemplo, la madre y el niño gitanos); La mayoría de las actuaciones son sobrecargadas; La iluminación es a menudo pobre, particularmente en la escena de sexo discutida; Las escenas no conectadas se empujan a la película sin razón discernible; Y la lista continúa. No es completamente negativo, se debe tener en cuenta que había algunas excepciones edificantes. Me gustó el puntaje musical, incluso la cacafona de la música industrial-techno se jugó en el complejo extenso y abandonado al que se retiran los personajes principales en la segunda mitad de la película (quizás una referencia a la "fábrica" ​​de Andy Warhol "de los años 60). . Gran parte de la fotografía del campo era hermosa, un intento obvio de contraste con la configuración de Grimy City. Y, incluso en la mediana edad, Cathering Deneuve muestra que todavía lo tiene ". Su actuación fue también la única entre los personajes principales que no se hundió en Bathos. Hubo un tiempo anterior cuando consideraría las películas como "Pola X" más caritándose. La experimentación es admirable, incluso cuando el experimento no funciona. Pero Carax intenta nada nuevo aquí; La película es un pastiche de elementos tomados de innumerables películas anteriores, y después de varias décadas de visualización de películas y literalmente miles de películas más tarde, simplemente ya no tengo la paciencia de este tipo de tripas unificantes, mal elaboradas. En este momento temprano en el siglo XXI, se deja preguntar: con la excepción de Jean-Pierre Jeunet, ¿hay? ¿Algún * directores en Francia? ¿Quién sabe cómo hacer una película de observación? Calificación: 3/10.