Antes del aeropuerto 79 ", estas películas eran bastante buenas. Tenían efectos especiales decentes, el reparto de la estrella y la buena actuación. Esta película destruyó la franquicia, y hay muchas razones para ello. ¡Hablemos de los efectos especiales WOW !!!! Son horribles, de qué pensaba el director. Sé que es solo 1979, pero miremos otras películas muy buenas de efectos especiales, como Star Wars (1977), y Moonraker (1979). Me gusta la idea de la concordia y esto podría haber sido la mejor película del aeropuerto, pero hicieron demasiado con él. En qué se trata de Joe Patroni (George Kenneney) disparando una brecha de la ventana de la cabina, para evitar que un misil que busque calor golpee la concordia. También está haciendo inmersiones y bucles de 90 grados. Esto es completamente descubierto, y wow poco realista !!!!!! Créeme los efectos especiales. No ayudan a esta escena, y realmente están más allá de lo pobre ... ¡casi se ven como una caricatura, y así es como es toda la película! Finalmente, hablemos de la actuación que en mi opinión es Extremadamente pobre a la justa en el mejor de los casos ... de actuación es un tema importante en esta película, especialmente a George Kennedy .. que realmente me gusta como actor, pero simplemente no corta en esta película. La culpa completa tiene que ir al director, quien hizo un trabajo de edición muy pobre, y realmente golpeó la franquicia del aeropuerto. Lástima que la concordia aún no se usa hoy, fue una maravilla de viajes aéreos ...