"Atención intensiva" por DORNA VON ROUVEROY, es fácilmente una de las peores películas de terror que se han hecho. Esta película de strassher holandeses extremadamente barata ofrece algunas zonas de sangre y muchas situaciones absurdas. Un veterano de horror George Kennedy está completamente desperdiciado como el profesor Bruckner. La actuación esAbismal, la acción es lenta y el clímax es risible. Un famoso cirujano tiene un accidente automovilístico. Se encuentra en coma siete años y luego se despierta y continúa con un maldito alboroto. "Cuidado intensivo" está claramente influenciado por las películas de slasher estadounidenses.Incluyendo "Halloween" y "la serie del 13º" 13 ". Los asesinatos son hilarantes y los diálogos son dolorosamente estúpidos. Si está en el estado de ánimo correcto, puede darle a esta pieza de basura. Reirás hasta que duele con esto.uno, puedes creerme!