Pero "Cinderella" obtiene mi voto, no solo por lo peor de las películas de Princess de Disney, sino por la peor película que la compañía realizó durante la vida de Walt. La música es genuinamente bonita, y la historia merece ser llamada "Classic". Lo que falla en esta película son los personajes, particularmente el carácter del título, que solo podía llamarse "la heroína" en el sentido más lento del término. Después de un breve prólogo, la audiencia se presenta a Cinderella. Ella está despertando por la mañana y cantando "Un sueño es un deseo que lo haga su corazón". Esto la establece como un idealista (y por lo tanto merece nuestra simpatía). Desafortunadamente, el guión no nos da ninguna pista en cuanto a lo que ella está soñando. ¿Libertad de su papel de siervo? ¿El respeto de su padrastra? ¿Alguien con quien hablar además de ratones y aves? En una canción (corte de la película, pero presentada en la sección de características especiales del último DVD) Cinderella relaciona su deseo de que podría haber muchas de ella para que pudiera hacer su trabajo de manera más eficiente. ¡Ves novia! En resumen, Cinderella es un personaje muy insípido. Ella acepta pasivamente el abuso de su familia, escapando de sus sueños tácitos para el alivio. Ella solo se afirma una vez, recordándole a su madrastra que ella sigue siendo miembro de la familia. Para esto, se le da permiso para ir a la pelota si ella completa su trabajo de la casa y encuentra algo que usar, un gesto de token que es claramente absurdo para todos, excepto, por supuesto, Cinderella. ¿Alguien puede ver a Belle o Jasmine siendo tal felpudo? Si Cinderella es aburrida, su contraparte masculina es nada menos que sin vida. El príncipe en Cinderella no obtiene un diálogo y casi sin tiempo de pantalla. No nos dan ninguna indicación si es un buen hombre, si respeta a Cinderella o cualquier cosa. Todo lo que sabemos es 1) es un príncipe y 2) baila bien. Diablos, incluso el príncipe de "Blancanieves" tiene que cantar una canción romántica al menos. Esta falta de desarrollo no solo hace que el romance sea menos interesante, hace que Cinderella se vea como un escalador social o un idiota, lo que debilita su tenue a un atractivo tenue. Tal vez que fueron los aburridos los personajes principales, los animadores eligieron dar un tiempo de pantalla excesivo a El alivio cómico de la película, los amigos de Cinderella, los ratones. Por supuesto, estos personajes son divertidos. Aun así, cuando el alivio cómico roba el espectáculo de los directores, bueno, digamos que su historia tiene algunos problemas. Se ama a proclamar todas sus características animadas como "obras maestras". Mientras muchos de ellos son, hay algunos que no merecen este apelación de ninguna manera. Cenicienta es un excelente ejemplo de este hecho.