Un grupo de jóvenes adultos abre una llanura de escape por el espíritu de Bathery de Elizabeth cuando recitan su poema de un videojuego que suponen supuestamente una sesión. El único que muere en el juego es Miller (Adam Goldberg) que también se encuentra muerto de la misma manera que pereció en dicho videojuego. Mientras que los personajes de los demás no murieron en el videojuego, su recitando su poema tiene, en su lugar, desató el videojuego en realidad con los personajes de CGI caminando para acosar y matar a cada uno de ellos, uno por uno. Deben seguir ciertos métodos utilizando un espejo y uñas para derrotar a la bañera y salvar su piel. Si esta premisa suena estúpida, eso es porque es. Los personajes son los rechazos de HO-HUM de los programas de televisión BAD WB, esta vez se le permite colgar la profanidad. Esta película sigue las reglas de Slasher, pero no muestra mucha violencia ni sangre. Se mantiene a la caja fuerte PG-13 con la mayor parte de la muerte que tiene lugar fuera de pantalla. Hay una escena donde el verdadero héroe y la heroína se ejecutan de personajes de videojuegos que los persiguen. Sí, es tan malo. Nada en absoluto para recomendar. Muchacha de guapos, incluido Sophia Bush, como el nombre apropiadamente nombrado octubre.