Entiendo querer hacer una película que sea nerviosa y diferente. Entiendo los comentarios de los críticos anteriores que esta es una película que se entiende a la señorita. Mi punto es tan pronto como esta película terminó mi primer comentario fue: "Esto es lo que sucede cuando una princesa rica quiere ser una estrella de cine y no tiene talento" ... Ella usa el dinero de Daddy para hacer una película que escribió. , dirige, y paga por ... obviamente para cerca de la película para darse cuenta de que no hubo desarrollo de personajes ni direcciones, como un comienzo, medio y final ... la parte de Voyeur fue buena y nerviosa, pero ¿qué fue? ¿el punto? Vi a las mujeres ir a una casa, encontrar algunas fotos, atornillar el cuidador, salir de una noche muy fría (no creíble) para verificar el ruido y correr sobre su amante del cuidador ... Película ... . ¿Alguien educa a mi ignorante ARSS? Realmente quiero saber cuál es el punto ... ¿cuál fue la visión de los directores ... "¿Por qué ningún desarrollo del amante muerto? ¿Por qué ningún fondo en el cuidador? ¿Cuál es el punto de la visión nocturna? ¿Cuál es el punto del lápiz labial en el coche? ¿Por qué un cuidador muerto? ¿Por qué decirnos acerca de un paciente mental escapado / PEEPING TOM? ¿Qué pasa con la urna? Ah, y la lámpara es que suponer que signifique cuya 'casa es esta? ¿Territorial? ¿Por qué? ¿Por qué el cuidador se sentiría como su casa? Ese aspecto nunca fue perseguido ...... En cuanto a William Defoe ... alquilé esta película porque estaba en él y conocía a los personajes de Energy ... escribo y dime y dime qué necesito aprender .. .. Soy solo una madre en Middle America, que ama las películas ... Chris ....