Max Cash A Charter Boat Captain que trabaja fuera de la isla del Caribe San Sebastián es contratado por Sarah, quien está buscando un barco legendario, El Diablo y su tesoro robado que se hundieron en el arrecife en el siglo XVII. Pero algo parece estar protegiendo el paradero de la nave, ya que las personas que sabían nada al respecto están siendo asesinadas. Tengo que estar de acuerdo con aquellos que estaban bajo la impresión de que esto iba a ser una característica de terror. En su lugar, en lo que terminamos fue un régimen de alquiler, b-grado a finales de los años 80 en 1977, la película de aventuras de mar profundo "lo profundo", pero con un origen sobrenatural desconcertante y una inyección de misterio. La historia es un embrollo domesticado (tantos ángulos inconsistentes no hacen un poco de sentido y fomenta un ritmo manchado) y el lado técnico es clunky. Sin embargo, bonita ubicación exótica y fotografía bajo el agua. Mientras que las actuaciones despreocupadas tampoco estaban tan mal. Un brillo Wayne Crawford es agradable ingenioso y June Chadwick es justo lo largo de él. Sheri capaz es bastante ojo de caramelo. Hay algunos desarrollos extraños que diversos y una o dos secuencias extrañas. Sin embargo, hay una verdadera falta de cohesión. La mayoría de las muertes cortadas se producen fuera de la pantalla, excepto por las muertes sangrientas y con poca apertura hechas por algo invisible. De nuevo, solo otra cosa que te deja alto y seco. La música es genérica con sus señales de golpes para advertirnos en el peligro de aproximación y los disparos de POV obtienen un buen ejercicio. Tatty, pero vigilable.