Si ve el título "2069 A Sex Odyssey" en la tienda de videos, ¡tenga cuidado!La portada tiene los pozos de Tori y otras tres estrellas porno "80", y tiene un copyright de 1986. Si eres como yo (y espero que no lo estés), ¿pensarás "porno de los 80? ¡Tori Wells? ¡Está bien!"¡¡Astucia!!¡Se hizo en 1974 y se ha apodado estrellas alemanas!No hay nada intrínsecamente malo con el porno alemán de los 70, pero no es mi taza de té, y no es nada como lo que la portada te lleva a creer que estás recibiendo.Una vez que pasé por mi rabia sobre la chaqueta mal engañosa, lo vi de todos modos.Es una mala y mala película.Lo siento, supongo que realmente no pasé por la rabia.