No me gustó esta película. A mí, no tenía mucho sentido. Fue difícil descubrir lo que realmente estaba sucediendo. Sin embargo, tampoco creía que fuera de miedo. Sin embargo, creo que era tonto, inclusoAbsurd, pero no de una buena manera. Radha Mitchell es el personaje principal de la película, que caminó en 2003. Ella también fue, coincididamente en la "colina silenciosa" de 2006, que odiaba. También encontré confuso e inútiles ". Visitantes"No es tan malo, pero creo que es ciertamente por debajo del promedio. No hay nada especial al respecto. El guión está demasiado confuso y hay cosas en la película que no necesita estar allí, en mi opinión.Creo que Radha Mitchell es probablemente una buena actriz, si tiene más para trabajar con.Mi voto por "visitantes" es 4/10