Los hombres, amo las películas de la policía llenas de acción, disparando, persecución, etc., yo, fui decepcionado después de observar esta película corta e insatisfactoria.Lo hemos visto todo antes, los rehenes, el Banco, los alrededores ... aún, 2 chicos malos que derriban a múltiples oficiales e inocentes que simplemente se quedan en la línea de fuego, sin ser golpeados debido a algunos kevlar.notSolo unas pocas fotos, no, cientos de tiros.Regresando al banco, donde los rehenes tontos no encerraron la caja fuerte o las puertas cuando salieron los malos.¿Qué tan estúpido pensó que el director sería que seríamos. Los disparos entre esa falsificación de un documental eran buenos, pero después de ver la película, solo tengo el pensamiento: ¿por qué la policía no obtuvo un curso decente?Y por qué donde hay tantos policías y se apresuró a un largo descanso real.Verdaderamente malo.