Comience a Spoiler: Facifully Funny y memorable para la escena literal de fumar literales del Sr. Chong: Chong enfríe enfriar a una cucaracha de cocina callejera en el tazón de su pipa, se ilumina, la tose y los hacks violentamente por una eternidad parecida, luego con un aplomo perfecto y no saltando un latido, vuelve a cargar el tazón correctamente, se vuelve a encender, re-tokes.Terminar SPOILER.Por desgracia, comencé a perder la fe menos que a la mitad de los procedimientos.Se me ocurrió que el dúo de la falta de edad es una manera desagradable y menos que es relatable.He venido a apreciar la sofisticación relativa de Stoners Contemporáneos, Harold y Kumar.Simplemente prefiero una empresa más brillante.Sin embargo, la película es probablemente un ajuste perfecto para los bros de fraternidad al horno o aquellos espectadores que son tan débiles como para ser asustados por un Stoner cuando ... los primeros están sobrios.Aparición notable por invitado por Paul Reubens que escupe obscenidades en forma pre-pee-wee.