Esta película es un retrato del adolescente medio espástico Benjamin, quien tiene que visitar una escuela de embarque debido a sus pésimos marcos en matemáticas. No hizo las mejores experiencias en la vida antes y obtuvieron serias temas de autoestima. Después de un comienzo áspero en su nueva escuela, comienza a hacer amigos, se enamora de una niña y hace algunas cosas americanas PIERNAS PIEZA. POR LOS PRODUCTOS ELEMENTOS DE LA COMEDIA, LA PELÍCULA SE DICE DE UNA MANERA MUY GRAVE, INFORMANDO EN BENJAMIN Y SUS PROBLEMAS. Si ya no te gusta este esquema de la historia, ahorre su tiempo y vea algo más. Si lo hace, tenga en cuenta lo siguiente: 1) Benjamin es un perdedor total. Lo que sea que haga, lo hace terriblemente mal y luego va a la autocompasión todo el tiempo. Para mí, no era ese tipo de "perdedor encantador" con quien puedes sentir simpatía por y reírse. En su lugar, él y su comportamiento realmente me molestaban y con mis propios años adolescentes, no muy atrás, apenas podía quedarme mirando.2) La película apenas trata de ser realista y la historia parece ser, sino de mi experiencia, los personajes no son ( excepto por jano, tal vez). Y sí, sé que esta película se basa en una biografía automática escrita por un niño de 17 años, pero teniendo algunas experiencias con las escuelas alemanas y los jóvenes alemanes, no lo creo.3) Mostrar el despertar sexual realmente es un Lo importante para una película con este tema. Pero dudo que los adolescentes hagan una "eyaculada en la cookie", donde todos tienen que golpear a una galleta con su esperma durante la masturbación masiva en el bosque y el perdedor tiene que comer la galleta húmeda de espermatozo. Aunque me dividió un poco de manera despreciable, ni graciosos ni subrayan los serios intentos de esta película.4) Hay una subcarcela sobre la familia de Benjamín y su padre traicionando a su esposa, todavía, no sé por qué está ahí y Dónde ponerlo. Simplemente me aburrí. Bueno, personalmente odiaba esta película por tener el personaje de Benjamin, siendo sin un mensaje, concepto, esquema, lo que sea y no intenta ser dramático y serio. Sin embargo, puedo imaginar que algunas personas pueden encontrarlas sensatas y conmovedoras. Si te gustaba "La otra hermana", probablemente también te gustará este. Odiaba a los dos niños de 20 años, no deberían escribir una autobiografía y, si lo hacen, no parece ser la mejor idea de hacer una película de ella.2 de 10.