Cualquiera que escriba que este es bueno, el niño puede haber trabajado en él o poner dinero a este experimento universitario de Dios. Fue pésimo, lento y doloroso mirar. Tiempo de ejecución de solo 84 minutos, se sentía como tres horas y media. ¡La única persona para culpar es el director, que no sabe nada sobre cómo dirigir una escena, donde colocar la cámara! El 95% de esta terrible película fue filmada por largos tiros maestros. Dos o tres personas en el marco hablando o gritando para siempre (o lo que parece para siempre), ¡no hay cerca! No hay tiros medios !!. Hay dos llamadas escenas de lucha que cualquier cineasta con un cerebro habría disparado algunos primeros planos o brotes medianos para ellos. Se veían muy aficionados. Las escenas con el padre y el hijo que gritaban el uno al otro habrían funcionado mejor si hubiera un corte de solo el padre o simplemente el hijo actuando, o reaccionando. TRI-C debe estar muy mortificado para mostrar esto en cualquier lugar. He visto un montón de películas malas en mi tiempo, algunos de ellos son divertidos porque son tan malos, este no es uno de ellos.