Si me dieran la opción de números negativos, lo usaría.Esta película fue verdaderamente horrible.Entré a los teatros esperando que fuera horrible, y de alguna manera logró superar mis expectativas. El guión era débil, la actuación era dolorosa.Quería salir, pero mi amigo estaba conduciendo y quería que valiera su dinero, creo que ambos nos decepcionó. El creciente de los pechos cuando las niñas obtuvieron su super poder y el cambio del color del cabello estaba equivocado.Eddie Izzard simplemente parecía equivocado por la parte del súper villano, se desprendió como extrañamente débil y tonto.Jenny Johnsons (Uma Thurman) se fue tan psicótica y extraña, al igual que Matt's (Luke Wilson) amigo Vaughn (Rainn Wilson.