La forma más fácil de describir esta película es como una sátira. El objetivo de la sátira es bastante vasto, del gobierno de los Estados Unidos a Corporate America. Tampoco es una sátira picada, sino más bien una tontería. Piensa de esta película como una mezcla entre la película de Kentucky Fried Película, avión y escuadrón de la policía, hecho con un presupuesto mucho más pequeño y no tan gracioso. Puedo ver cómo esta película es una sátira de muchas películas de desastres de ciencia ficción de los años 50 y 60. Veo a esta película como una gran influencia en los ataques de Marte de Tim Burton. La parcela es bastante simple. Los tomates gigantes genéticamente diseñados van "locos" y comienzan a atacar a las personas y ciudades. Al principio, hay una cubierta hacia arriba y luego sopla en la guerra llena. La película corre la gama de personajes y caracterizaciones: Lois "Fairchild" (un clon de LOIS LANE), un secretario de prensa presidencial muy ambicioso, Clark Kent, Mason Dixon (Agente de la FIA que no ha funcionado desde la bahía de los cerdos), un presidente inútil (que solo parece poder firmar su nombre y atacar a Nueva York), un congreso incluso inepto, un CEO de marketing de Sleazy y el equipo de Mason que consiste en Una nadadora "femenina" obesa alemana, un buceador, un paracaidista de la Segunda Guerra Mundial enloquecido y un experto en disfraz afroamericano (disfrazado de George Washington, Abraham Lincoln, Hitler y, finalmente, como tomate). ¿También me olvidé de mencionar, mucho y muchos tomates? Hay todo tipo de tomates de tomates pequeños, a tomates plásticos gigantes, para romper los tomates, a jugo de tomate y, finalmente, a las personas vestidas como tomates. En lo alto de todo esto, también tiene un par de números musicales. No son tan buenos y parecen ser apodados. La mejor melodía es, con mucho, el tema de la película ("ataque de los tomates asesinos"). Es demasiado pegadizo y podrías terminar con el zumbido o cantarlo en público. Se advierte. La mayoría de la película es bastante divertida y muestra el absurdo de varias situaciones de la vida real, así como varios géneros de entretenimiento. No creo que me hayan inducido a la risa, pero en su mayoría sonrió y se rayó la cabeza. Definitivamente recomiendo esta película para los fanáticos de las películas de grado B y C, pero solo como un alquiler. - Rehabilitación de celuloide