Bhagam Bhag fue un desperdicio de dinero y tiempo de gran tiempo!Me pregunto y Govinda hizo esta película?Govinda ... Dude ... M tu gran fan, ¿tienes que tomar decisiones correctas ahora en la elección de la película?Me pregunto si tuviera algún papel en esa película. El papel de la gamaquia podría entregarse a Johnny Lever.Akshay Kumar roba el espectáculo aquí!Akshay ... Dud U Rock!¡Has creado espacio en el corazón de todos en todo el mundo!Lara Dutta, Tansuhree ... Ustedes se merecen mejor.¡Paresh Rawal es bueno a su ingenioso!En general, hubo pocas escenas donde me reí ... De lo contrario, me preguntaba ", ¿el infierno hizo que Priyadarshan hiciera una película tan estúpida?"De todos modos, esperemos y veamos la próxima película.