Devin Hamilton es probablemente mejor conocido como el nuevo nombre en el legendario entretenimiento de luna llena. Lamentablemente, su llegada a este estudio independiente ocurrió en un momento en que los valores de presupuesto y producción están en su menor en años. Sin embargo, en su corta carrera, Hamilton se ha establecido como un director creativo que logra hacer historias inventivas y originales. Ahora, esto no significa que sus películas sean buenas, pero al menos son diferentes de lo habitual en el género de horror. En su debut, "sangrado", Hamilton nos presenta un giro creativo en el género Slasher. Maddy (Debbie Rochon) es una mujer joven que finalmente obtiene el trabajo de sus sueños. No solo eso, pero parece que también ha encontrado a un novio en Shaun (Danny Wolske), parece que la vida finalmente sonríe para Maddy después de muchos eventos tristes. Hasta que en una fiesta con los amigos de Shaun, le dicen que crearon un "club" donde los miembros tienen que matar a alguien para entrar. Vi vez que están bromeando, pero Maddy quiere desesperadamente encajar, que ella realmente asesina a alguien. Después de ese evento, alguien comienza a matar al resto de los miembros del "club" uno por uno. Depende de Maddy averiguar lo que está sucediendo, ya que alguien podría ser el asesino, incluido su.Maddy es un personaje muy interesante interpretado maravillosamente con la hermosa Debbie Rochon. Es un giro muy interesante en el género para tener la actriz principal como parte de los sospechosos. El concepto es tan original y el desempeño de Rochon es tan bueno que es una verdadera vergüenza que Hamilton no desarrolle toda la historia un poco mejor. La película se siente bastante lenta a veces y en general, el sentimiento es el de una buena idea desperdiciada en una mala película. El resto del elenco es raro en el sentido de que toda la femenina es muy buena, mientras que el lanzamiento masculino es dolorosamente malo. . Danny Wolske es terriblemente de madera y su actuación, ya que Yuppie es bastante estereotipada. La cepa Julie, Brinke Stevens & Lloyd Kaufman aparece en pequeños camafeos y son maravillosos en sus pequeños roles. Además, hay mucha desnudez (tanto masculina como femenina) y el elenco es muy bueno, por lo que es realmente una ventaja. El bajo presupuesto duele la película en el departamento de efectos, ya que hay muy pocas escenas de sanidad y no son realmente gráfico (probablemente porque se verían malos); Sin embargo, considerando el presupuesto, la película al menos se ve bien. El esfuerzo más reciente de Hamilton, la empresa sexual, "Delta Delta Die!", es una película más divertida y más divertida. Si bien este no es tan malo como otras películas más conocidas, todavía tiene muchos defectos y puede ser interesante solo para los fanáticos de Debbie Rochon o los fanáticos de películas independientes sin presupuesto. 4/10