Un amigo y yo fuimos a ver esta película. Tenemos opiniones opuestas sobre Fujimori, pero después de ver esta película, estamos de acuerdo en lo siguiente: la forma más fácil de tener un documental inexacto es hacerlo sobre un país extranjero en el que no estaba presente cuando ocurrieron los eventos, sin importar cuán talentosa o cómo Mucho invertirás en la película. Si realmente está buscando aprender sobre la historia de otros países, mire algo hecho por los nativos de ese país, de lo contrario, no podrás alejarse de su burbuja. Y aquellos que intentan forzar sus puntos de vista y opiniones sobre algo a lo que no pertenecen están realmente abusando de su poder. Para empeorar, el Director optó por no hablar sobre la afectación vergonzosa de la CIA con el régimen de Fujimori. Ella decide evadir lidiar con el único sujeto de bruja, su país tiene mucho que explicar a los peruanos. Pero esto no es sorprendente porque, ambos, el director y la CIA están violando la soberanía del Perú al tratar de afectar los procesos democráticos en niveles muy diferentes, ya que el director estaba realmente interesado en ayudar a Perú que habría financiado un nativo de Hacer el documental. En cualquier caso, hay numerosos documentales peruanos, películas y libros sobre el tema. Tal incluyen "Ojos que no hay ven", "Dias de Santiago", "Montesinos-Fujimori: Las Dos Caras de la Misma Moneda", "Montesinos: Poderoso Caballero", etc. El director de la "caída de Fujimori" debería gastarla. Tiempo que analiza los numerosos problemas en su propio país o al menos la participación de su país en los asuntos de otras naciones.