Vamos a enfrentarlo, si alquilaste una secuela de STDVD de la gema de los 80 olvidadas, y esperaba que fuera mejor que lo mencionado, entonces eres un idiota. Wargames: El código muerto se une a la larga lista de secuencias innecesarias que el mercado de DVD se ha llenado tan fácilmente. Películas como esta no necesitan spoilers, porque ya los conoce. La "parcela" para esta "película", es la siguiente: Nerd se encuentra a chica; niña le gusta nerd; A nerd le gusta la niña; NERD se involucra accidentalmente con la computadora gubernamental secreta superior; Nerd y niña van a otro país; El nerd y la niña terminan siendo perseguidos por los trajes gubernamentales en el otro país; Nerd y niña se encuentran con un tipo viejo importante que muere en el punto clave en la "película"; nerd y niña son capturados; La computadora del gobierno secreto se vuelve loco; nerd es contratado para vencer a la computadora gubernamental secreta superior; NERD vence a la computadora secreta de la misma computadora con la misma antigua computadora secreta de la primera "Película" de la primera guerra; Nerd salva el día; El nerd se siente. El final. La actuación, la secuencia de comandos, los efectos, la puntuación y la cinematografía son lo que usted esperaría, B-Groom. Algunas caras familiares están aquí, y a menos que sea un mega fanático de Colm Feure, entonces debe evitar este. Por supuesto, la película no te hará una locura lo suficiente como para comer sus propios dedos de los pies al verlo, así que si te gustan las secuelas de STDVD de aspecto barato, entonces tienes razón en casa. En casa, Mathew Broderick estaba demasiado involucrado con alguna "obra maestra", que Ni siquiera podía hacer un camafeo de cinco segundos en este. ¿Pero puedes culparlo?