Esta fue la segunda película MST3K'D que he visto en mi vida, y aún mantiene un lugar en mi corazón como una de las experiencias más hilarantemente horribles que van a tener. Miles O'Keefffe (SP?) Está en esto, utilizando su físico cincelado para marcar otro pago en la hipoteca en su condominio. Es rígido, de madera y poco convincente, pero aún se encuentra como un chico genial, agradable, y al menos es fotogénico. Eso es lo único decente que puedo encontrar para decir sobre la película, así que pensé que lo sacaría del camino hacia arriba. El hecho de que esté en la película agrega otro punto a la puntuación y lo ahorra de ser un "1 de 10". En ningún orden en particular, ejemplos de lo mal que se juntan esta película es: 1) OK, el clon de Tanya Roberts (MILA) busca "los fines de la Tierra" para encontrar a ATOR, lo que toma 3 minutos de tiempo de pantalla, incluido el tiempo. Ella pasa tropezando alrededor de morir desde una flecha envenenada en su hombro (lo que asumo que la habría reducido un poco más). Así que Attor la cura, y toma su tanga de ayuda confiable y se propone volver al castillo ... y procede a tomar los siguientes 50 minutos de la película recuperando el terreno que Mila atravesó en 3 minutos. ¿¿¿Cómo funciona??? Sé que la tripulación intrépida está siendo acosada por las fuerzas mágicas y los enemigos, etc. En el camino de regreso, pero sigue siendo ...! 2) Al parecer, el escritor / director consideró la necesidad de agregar "profundidad" a la película agregando un debate en ejecución. / Diálogo socrático / juego de 20 preguntas entre Zor (la media John Saxon Wannabe) y el sabio Akronas (The Richard Harris Wannabe). Pero Joe Damoto aparentemente consiguió su entrenamiento filosófico de tarjetas, camisetas y pegatinas de parachoques, y no entiende el tempo, el ritmo o el tiempo ... y tampoco los actores. (El comentario de Crow durante uno de estos intercambios es la línea de etiqueta para mi entrada). Las escenas con estos dos arrastran y encendidas, lo que lleva la película a un chillido detener y matando cualquier impulso o emoción generada por la lucha contra la espada y la búsqueda del trío heroico.3) Una vez que ATOR llega al castillo (y se captura), Las cosas van aún más abajo. Zor decide alimentar a un grupo de mujeres víctimas, junto con ATOR y MILA, al dios de la serpiente que mantiene en su sótano. Esta escena tuvo algún potencial de emoción, por lo que el Director mata inmediatamente a este potencial al inculcar la escena con todo el drama de personas que esperan en línea en el DMV para pagar sus multas de tráfico. ATOR procede a tener una gran batalla con la serpiente que apenas es más convincente que la batalla de Bela Lugosi con la títere del pulpo de goma en "Novia del monstruo". 4) La escena climática, en la que ATOR inventa el colgante de las ramitas y las pieles de animales, es tan tonto que sopla completamente al espectador fuera de la película y te hace rodar en el suelo, riendo hasta que los lados lastimen. 5) Oh, sí, y los cineastas decidieron incluir material de archivo de una explosión atómica al final, con la moraleja que ATOR decidió destruir el 'núcleo atómico' McGuffin que impulsa la película porque la humanidad no estaba "lista". ("ZZZZIP! MENSAJE QUE VIENE!") De nuevo, como "Novia del monstruo", viene a pensarlo. Todo lo que necesitaba era un espectador para observar: "Magaron en el dominio de Dios". 6) Por alguna razón, la versión de la película que vi presenta introducción y cierre de secuencias de crédito homo-erótico que no tienen absolutamente nada que ver con nadie o cualquier otra cosa. en la película. No tengo idea de de dónde vino estas imágenes, pero en realidad es peor que la película real, las reservas. Mírala esto solo si eres un gran fan de Miles, o si disfrutas de la forma en que MST3K brocheta es como este.