Los cantantes de celebridades siempre han tenido dificultades en las películas (el cine está lleno de intentos fallidos), y uno puede continuar y al especular la aplicación por la que John Mellencamp nunca lo hizo en grande como actor. En lugar de tomar partes pequeñas en proyectos más sinceros, Melentez se sumerge bien al jugar la ventaja en "caídas de la gracia", que también dirigió, y los resultados son tan incómodos e increíbles como ese título. La historia de un famoso cantante que regresa a su ciudad natal en los palos, abriendo las antiguas heridas familiares, cuenta con un guión de Larry McMurtry, pero la película serpenteante no va a ninguna parte lenta. El reparto de apoyo es decente, incluido Kay Lenz (a quien siempre es agradable ver), Mariel Hemingway y Claude Akins (que comparten la única escena realmente fuerte en la imagen). En cuanto a la actuación de John, no se ve particularmente cómodo, a pesar de los esfuerzos aparentes para que se vea en casa; Parece estar agachando la cámara la mayor parte del tiempo, y nunca se conecta con la audiencia de una manera inmediata. * 1/2 de ****