Esta película es otra más en la larga línea de no presupuesto, ningún esfuerzo, sin películas de talento disparó en video y se le devolvió una cobertura deslizante para duplicar inquilinos confiados en la tienda de videos. Si desea saber qué ver esta película es, agarra unCámara de video y algunos teñidos de comida roja y películas, y tus amigos vagan por el vecindario en la noche gruñendo y "atacando" a las personas.¡Felicidades, acaba de hacer "capucha de los muertos vivientes"!Ahora vea si una empresa de distribución lo comprará. Hemos visto un presupuesto bajo, disparo con películas de video que mostraron talento de los cineastas y actores o, al menos, esto no lo ha hecho.Evite a menos que sea un verdadero masoquista o se divierta por películas de terror mal horrorizado.