Vale la pena el valor de entretenimiento de un alquiler, especialmente si le gustan las películas de acción. Este presenta las persecuciones de automóviles habituales, luchas con la gran camioneta Van Damme Kick Style, disparando batallas con la escopeta de 40 cargas de carcasa, e incluso bombas de estilo terrorista. Todo esto es entretenido y manejado de manera competente, pero no hay nada que realmente lo explique si ha visto su parte antes. La parcela se hace interesante por la inclusión de un conejo, lo que es inteligente pero difícilmente profundo. Muchos de los personajes están fuertemente estereotipados, los veteranos enojados, los alienígenas ilegales aterrorizados, los policías torcidos, los federales indiferentes, la pericia dura de la estación de la dama, el político torcido, el federal gordo que parece que estaba tipst como el mexicano en Una película de Hollywood desde la década de 1940. Todo actuó de manera pasajera pero otra vez nada especial. Pensé que los principales villanos estaban bastante bien hechos y bastante bien actuados. Al final de la película, sin duda sabía quiénes eran los buenos chicos y no. Hubo un elevador emocional ya que los realmente malos obtuvieron sus solos desiertos. Muy simplista, pero entonces no esperábamos Hamlet, ¿verdad? Lo único que encontré realmente molesto fue el recortes constantes para la hija VDS durante la última escena de la lucha. No está mal. No está bien. Pasable 4.