Esta película es simplemente una de las peores películas jamás hechas y es una condenada acusación no solo a la industria cinematográfica británica, sino también los hacks sin talento en el trabajo de hoy. ¿La película no solo obtuvo la distribución general, también cuenta con un buen elenco de actores británicos, así que lo que salió mal? No lo sé y simplemente no me importa lo suficiente como para participar con el debate porque la película era tan terrible que no merece ningún pensamiento. Tenga cuidado y mantente alejado de esta basura. Pero aparentemente necesito escribir diez líneas de texto en esta revisión, así que podría detallar la trama. Un nob de un hombre está configurado por su amiga y compañero de trabajo de su padre de la compañía de su padre y, por lo tanto, lleva a un encuentro con la mafia rusa y los acentos dudosos y los estúpidos, los giros / dispositivos. Debería haber pedido mi dinero, pero quizás todavía todavía estaba en shock de la experiencia. Si quieres una buena película de crimen, observa los sospechosos habituales o el padrino, qué pasa con la cerradura, las acciones ... eso es el pico de la película del crimen británico contemporáneo .....