¿Cómo haces una película totalmente poco atractiva de una historia por uno de los autores más famosos de América? Mira esta película y averigüe. Tal vez estoy invalidando al autor Carson McCullers, pero me impresionó "El corazón es un cazador solitario" y estaba esperando algo memorable aquí. Olvídate. Vanessa Redgrave parece un hombre con su corte corto y ropa. Nunca la encontré mucho para emocionarme en casi cualquier película, de todos modos. Rod Steiger como predicador? ¿Qué tan insultante es eso? Personajes improbables, uno tras otro. Bueno, tal vez ese es el libro, y también estoy siendo injusto para esta película. No estoy familiarizado con la historia que no sea lo que vi en la pantalla y esto fue tan poco atractivo una película que nunca podría recomendarlo a nadie. Es solo una persona al revés tras otra en una ciudad atrasada. Fuera de una bonita cinematografía aquí y allá, no hay nada que recomendar. Cómo alguien podría sentarse a través de 100 minutos de esto es increíble. Ni siquiera fui a lo malo que está dirigido esto. Hay buenas noticias: esta fue la única película de Simon Cowell dirigida.