Vi esta película anoche. Y me preocupa que me estoy convirtiendo en uno de esos liberales de izquierda, se burlan con razón en South Park. Porque lo encontré enormemente ofensivo. ¿Soy siendo ridículamente sensible? En primer lugar, está el gráfico antiguo que es que América es el único país en el mundo que es físicamente capaz de cualquier cosa, cada vez así, y escalofriante, está la huelga de meteoros tempranos que golpea a algunos (Sin nombre, ¿por qué necesitan un nombre?) Asiático país. La reacción a esto es mirarla como una advertencia. Como en "Dios mío, imagine la tragedia que * podría * suceder". Porque, ya sabes, le sucedió a los asiáticos. Puede suceder a los estadounidenses blancos, y * ese * sería trágico. Entonces, más tarde, un meteorito más grande golpea a París. Nuestro lanzamiento en el suelo está irritado, porque esto podría significar que nuestros niños tienen menos tiempo de lo que pensaron. No mucho molesto en América. No hay mención de que mucha gente ha muerto. Entonces hay Michael Clarke Duncan. Un maravilloso actor, desperdiciado. Nunca ha sido un hombre negro tan token. Entre un equipo de perforadores de hardcore, su trabajo parece consistir en parado en la espalda, y ocasionalmente diciendo: "Oye, tú, el hombre". En realidad. ¿Por qué incluso lo trajeron? ¡No es como si fuera petite, pesaba ese lanzadero por nada! No una sola vez levanta una herramienta, dirige una nave espacial o incluso ayuda a arreglar nada que sopla. Incluso si ignora al cosmonauta ruso (Peter Stormare, otro gran actor desperdiciado en un papel sin sentido), quien parece borracho la mayor parte del tiempo y golpea las cosas con los llaneadores en lugar de arreglarlos porque "DAT, así, cómo hacemos los desezas en Rusia", es bastante horrible. Por supuesto, por supuesto, por supuesto, por el sitio de los niños rubios, los niños estadounidenses de ojos azules que se celebran en los campos de maíz y todo está siendo está bien. Debido a que toda la muerte y destrucción al resto del mundo es irrelevante. ¿Esperas el mal escritorio, la actuación poco fiable, la trama inverosímil (gordas, los hombres de mediana edad se entrenaron en 12 días para ser astronautas? Incluyendo uno que parece ser retrasado ?). Pero no podía creer que el racismo y la xenofobia implicaban en la película, y la insignia insignia por las vidas de nadie que no era americano de maíz. Es una acusación escalofriante de la actitud de una sección de la sociedad occidental al mundo. Y es un Película de mierda también.