Ha estado acechando durante un par de años más o menos. Nunca me han movido para publicar aquí antes, así que tal vez esta película valga la pena una estrella para eso, pero lo dudo. Acabo de verlo en DVD, habiéndolo extrañado en las películas debido a una enfermedad y nunca se moví para observarlo hasta ahora. No había leído extensamente al respecto, ciertamente ni siquiera pensaba en la película en algunos meses. Era justo lo que el compañero recogió en la tienda, por lo que se observó. Error. Bad. El disparo que hablé en el resumen de la parte superior está en el remolque y en el cartel. Justo desde abajo, Jason Statham tiene cabello. Como en ninguna otra película de GR. O cualquier película de JS que he visto. Al menos no en las cantidades en la pantalla aquí. Y Ray Liotta en los calzoncillos debe ser advertido. Hace miedo y divertido, pero no de una manera de Herman Hermor. Es más en una forma casi tinta pero ligeramente mutada y tan poco mutada de humor. Cada uno dice lo mismo: "Esta película no es como cualquier cosa que espere que tenga esta película". Ahora, en función de la experiencia previa, extensa y de observación de cine, esperaba que esta película fuera algunas cosas. Como :() coherente, () Interesante o atractivo, () No es un farrago completo y completo de ombligo-mirando, () algo más sustantivo que un grupo motley de fábulas mal realizadas de lo que es solo una ideología mística oriental estándar vestida Como una forma de arte "fresca, moderna, auto-consciente", () Esperemos que sea mejor que "los idiotas". Si puede haber adivinado por mi tono, no logró verificar ninguna casilla de arriba. En su lugar, fue: (x) Mal editado {ritmo en toda la tienda, 70s-amateur High-8 estilo de salto, incomprensible "parcela" "Twists !!!" Entregado a través de los montajes de retroceso de Flash-Hackeed, podría ir a ...}, (x) disparó como por un gótico de 14 años deprimido que acaba de pasar el fin de semana viendo a Truffaut y Godard con las cortinas dibujadas (x) así que arriba es propio detrás con todo el motivo "Soy realmente inteligente, yo", que se siente decidido a repetirlo cada 20 minutos más o menos, solo para asegurarse de que las personas mudas (es decir, a todos a los que no le guste) En la audiencia, asegúrese de que obtengan el punto, (x) un desperdicio genuino de mi tiempo. Para la capacidad indudable de algunas personas para "obtener" algo de esto, bien. Me alegro que hayas disfrutado. Un cartel dijo algo que me llamó la atención: los menores de 25 años probablemente lo entendieron mejor debido a la edición. Tal vez, pero se supone que la edición debe hacer que su trabajo sea más accesible, no menos. En cuanto al "genio solo es reconocido por la brigada ilustrada", vaya a chupar una cebolla y crecer. No hay nada más presuntuoso y de autoservicio que las personas que dicen que la razón por la que otra persona no conoce el gran arte es porque no entienden el "Carteles / materiales / ciclo de luna / filamentos del pensamiento supremo racional" que 'AUTEUR / Poeta / Artista / Lector de palma / Savant Idiot 'está usando para explicar su' Visión / Gran Esquema / Unidad con Gaea / Great Big Bucket of Dog-Sick '. Para mí y muchas, muchas más personas, su basura. Películas, arte, historias, poesía, cualquier cosa diseñada para ser vista por otro humano se supone que debe ser atractiva y en movimiento. En alguna dirección, sea metafórica, espiritual, emocional o lo que sea que estés teniendo. La única forma en que esto me movió fue hacia el tiempo, dos horas más cerca de mi propia desaparición inevitable. "El mejor truco que jamás tiró fue hacerte creer que cualquier parte de esta película significaba nada en absoluto" y ahora, por favor, por todos los medios, tostamos mis bollos para mí.