Soy consciente de que hay algunos fanáticos que pueden gustar esta película.Soy consciente de que la idea de "buscar a Dios" podría parecer interesante para algunos, para mí, sin embargo, es realmente aburrido. La película es simplemente aburrida.Cuando se hace un poco interesante, se vuelve estúpido.Vamos ... ¡Kirk lucha contra Dios y gana?¿Qué tan bajo podemos obtener?La única parte de la película es la escena de campamento en los primeros 5 minutos, que es realmente grande, pero después de eso, la película se vuelve aburrida, irritante, sin nada más que una buena música. Gracias a Dios, tenemos Star Trek VI.(Uy, Kirk lo golpeó).