Notando el reparto, recientemente observé esta película en TCM, con la esperanza de una gema underpreciada, ya que considero muchas películas de los años 30. Esto no es una gema, ni siquiera semipreciosa. La ropa anacrónica y los rollos de 1930 Royce Limo te golpeó de inmediato. El casting es extraño, también. Pero en su mayoría, hay demasiados dispositivos de parcela tontos y innecesarios. Esta película tiene muchos buenos ingredientes y una parcela básica que tiene una promesa, pero los componentes no se mezclan de acuerdo con la receta derecha. Simplemente no se une a lo que debería. Y eso es una pena. Con algunas alteraciones bastante obvias, pero menores, esta podría haber sido una muy buena película. La película se trata de un ShowGirl estadounidense (Jean Harlow) que busca un rico esposo británico, preferiblemente de la nobleza. Se encuentra con el tono de franquótico y su amigo, que están en una alondra en un Rolls Royce, propiedad del empleador de su amigo. Harlow asume erróneamente el tono es el Señor que posee los rollos, y ella le pone la vista. Esta primera parte de la película es una comedia ligera de ninguna distinción real. Sin embargo, el tono involuntario descubre el hecho de que su empleador es en realidad un columnista quinto alemán en la víspera de la EMWI, y es cuando la película cambia de tono por completo y comienza a desmoronarse. Tone y Harlow están casados, pero justo cuando comienza la luna de miel, está herido por un tipo Hari de Mata (Benita Hume), y Harlow huye de la escena, con un espectador acusándola del asesinato de Tone. (De hecho, el tono se recupera de las heridas). Harlow huye a Francia, donde se enamore de nuevo, esta vez con un cad francés rico (Cary Grant). Tone, ahora en el ejército, y Harlow se traja inesperadamente en la sala de hospital de Grant, donde está en rehabilitación de un accidente aéreo. En la siguiente escena, el tono acusa a Harlow de abandonándolo porque es esencialmente una excavadora de oro. ¡Harlow nunca explica sobre el testigo 'acusándola de asesinato y su pánico! Esa es una de esas desglosadas de dispositivos de parcela irreal, parcela en la historia. El tono también se convierte en contacto con la mujer (Hume) que le disparó. Está a la mano para ver su paramour, conceder, probar el nuevo plano que el tono le ha entregado de Inglaterra. Increíblemente, tanto el hume como el tono se reconocen con tendencia, ¡pero simplemente no pueden colocar de dónde! Está bien, así que el tono fue disparado y casi murió; Tal vez su memoria esté un poco fuera de los golpes. Pero, ¿cuántos hombres les dispararon a Hume que olvidara una de sus marcas? (Ella no parece estar fingiendo el lapso de la memoria). Esto es inexplicable e innecesario. Hume debería haberlo reconocido absolutamente, pero lo jugó tímido cuando se dio cuenta de que el tono no pudo colocarla. Eso hubiera sido un tratamiento mucho mejor de ese problema. El final también es muy insatisfactorio. La película, como se hizo, tiene tono y Harlow conspirando para preservar la buena reputación de la CAD, otorgada, lo que lleva a su entierro fraudulento como héroe. Luego Harlow y el tono se alejan. ¡Es noble preservar la percepción del público francés de su héroe de guerra nacional, pero muy insatisfactorio como una historia de amor! Lo que pide la película es esta: Harlow explica que ella huyó de un pánico frente a las acusaciones de asesinato; El tono la perdona y reaviva silenciosamente su amor por ella; Luego lleva una antorcha para ella, incluso mientras la ayudaba a equipar el sitio del accidente para preservar la reputación de Grant. Mientras tanto, Harlow finalmente reconoce la subvención para el CAD que es. Luego, después de haber visto el tono para el hombre valiente y noble, él también, Harlow se requieren sentimientos por él. En el final de la película, los dos se reconcilian incluso cuando trabajan juntos para satisfacer la apariencia de la muerte de Grant. Después del entierro del héroe de Grant, los vemos abrazar y besar en el desvanecimiento. Eso habría hecho una pequeña película. Para los fanáticos de Cary Grant, habría sido aún mejor, tuvo un tono jugado al CAD francés que muere y otorga el primer esposo sufrido y se reunió con Harlow.It es incomprensible que el tono de Franquotre se vea como el irlandés que vive en Inglaterra, mientras que Cary. La subvención es emitida como el francés. Esta película habría sido mucho mejor si hubieran invirtido roles. Eso también hubiera sido más propicio para la película que debería haber sido ...