Saludó con la burla por la mayoría de los críticos cuando apareció por primera vez, 'Frenzy' ha hecho recientemente las rondas de la televisión del Reino Unido. Recuerdo haberlo visto en su lanzamiento original, y pensar que si Hitchcock quería desfilar algún tipo de confesión de la pantalla sobre su desasginismo arraigado, no podría haber encontrado un pequeño vehículo más desagradable para hacerlo. Pero el tiempo altera la perspectiva, y qué Fue náusamente malo en 1972, en 1972, todos estos años más tarde, serán dignos de reevaluación ascendente. . . pero no. 'Frenzy' es la escoria. La escoria de un director de envejecimiento que quería desesperadamente explotar la libertad artística de la Libertad de la Película de las 70 años sin parecer que la libertad impone sus propias obligaciones, en particular, la necesidad de llevar la integridad a su trabajo. No hay nadie aquí. Y no hay mucha evidencia del Brilliance Directorial anterior, tampoco, el cambio de hormigueo con la espalda implícito a odioso explícito no es impactante ni, para un estilista supremo, con estilo: solo es banal (la escena prolongada del asesinato es precisamente que: prolongado, sin El ritmo, sin la razón, sin un propósito, aparte de los deseos más baratos de la Dirección, de aparecer como un artista contemporáneo, como decir, que otro aclamado practicante de Sleaze barato, ganador de Michael). Y va de mal a peor, con diálogo que desafía a cualquier humano. procedencia (no menos en el desvío ridículo en la vida en el hogar de nuestro querido inspector de madera, y la cocina de su esposa). Tapas de la escena que mejor resume 'frenesí' (y perdura como la acusación más explícita de la persona de Hitchcock) es el intercambio de tunking entre dos abogados en un bar, donde discuten los asesinatos en serie y luego están de acuerdo en que al menos las mujeres lo pasaron bien primero al ser violadas. Recuerdo mi repulsión en esa escena en el '72, y es St. Sin límitto, porque esto no era un Hitchcock, o sardónico, o tratando de hacer algún punto universal (grandes temas, grandes verdades, no eran el fuerte de Hitchcock, ni la preferencia personal). Fue solo Hitchcock, permitiendo un reflejo de los suyos. Espejo distorsionado en la vida para brillar a través de la textura de la película. La última obra maestra de "Frenzy 'de la última obra de Hitchcock" Frenzy' es para traicionar poco si cualquier comprensión de lo que Hitchcock realmente logró en el camino de los trucos cinematográficos, las emociones cinematográficas y la deslumbrante dominio cinemático ". Por lo tanto, Frenzy 'es, por lo tanto, ahora lo que siempre fue: una película barata, desagradable y fistada que no hizo ningún servicio a cualquiera de los involucrados, o con la memoria de un cinematográfico que realmente estaba, en sus días de Hollywood, uno de El más grande ha sido nunca.