Bien entonces. Acabo de ver una carga de películas, todas con diversos grados de calidad. No estaba tan seguro de cuál quería revisar primero. Luego me golpeó como un saco-a-ratas: rodentz. Advierte a la gente sobre Rodentz. Esta monstruosidad dice a nadie y es dolorosamente aburrida para sentarse. Y se trata de ratas mutantes matando a la gente. Sí ... Real Freaking 'original. "Alimento de los dioses", o "Willard" alguien? Esos eran mejores que esto, y eso no dice mucho ... ** Posible spoiler ** Está bien, esta es la historia: el laboratorio de Inna, el científico y su asistente de plucky están experimentando en ratas y su laboratorio está en un vecindario de mierda y un edificio de mierda. Y los amigos moronicos del asistente del plucky se muestran borrachos y todos se convierten en comida para las ratas enloquecidas y sobre todo el mundo muere y, oh, sí, hay una rata gigante que se ve mal, pero se mata, el final. ¡Ahí, todo, en una vez, una vez! Spoiler, dices? PPFFF !! ¡Siento disentir! El segundo entendemos que todos nos damos cuenta de que hay una rata gigante, todos sabemos que va a morir eventualmente! ** Fin Spoiler ** Aquí está el desglose: lo bueno: - Bueno, lo vi de forma gratuita, pero para todos los demás ... hmmm, no. No hay nada bueno aquí. No lo hizo daño, no ayudó: - ... bueno. El gore era decente. - Muy promedio de cinematografía. - Las ratas ccg no son tan malas como podrían haber estado en algunos tiros ... lo malo: --... y en otros tiros, las ratas CG fueron patíticamente parecidas en aspecto barato. Mire, si su película tiene un presupuesto bajo, tal vez no debe confiar en CG. Lección para llevar al corazón. - La actuación es extremadamente pobre .-- Los personajes están más allá de lo poco interesante: tenemos un Mish-Mash de clichés y ninguno de ellos incluso se hace tan bien. --Boooooooooooring. Se ha hecho antes, muchas veces. - Historia estúpida, solo estúpida. La rata gigante parece un hombre gordo en un traje de oso mal concebido, eso fue algo divertido, pero no lo suficientemente divertido como para darle un valor de esta película .-- Diálogo retrasado, poco realista y aburrido. . - Todo el estudiante universitario, el chow, la gente está bebiendo tequila de enormes jarras de leche plásticas, y, sin embargo, no parecen estar borrachas por nada más que unos pocos segundos. Manera de seguir con la continuidad, chicos. La fea: - esta película es mala. Simplemente terrible. Peor de lo que puedas imaginar. Ni siquiera es risiblemente malo, por ejemplo, "Scarecrow" (2002) o "Casa de los muertos". Ahora esas películas son mierda, puedes disfrutar. Incluso si lo hacen, te hacen más estúpido. Escena memorable: --La finalización de la película de acción cojo, completa con héroes y explosión no intencionados. Debido a que no se sentía como el resto de esta monstruosidad, pero aún succionó. Disminución: 2/10 historia: 1/10 Atmósfera: 2/10 Cinematografía: 4/10 Desarrollo de caracteres: 0/10 Efectos especiales / Hacer -up: 4/10 NUDIDAD / SEXUALIDAD: 1/10 (Tendría a mi hijo ocasionalmente durante la película, por lo que puedo haberlo perdido, pero supuestamente estaba allí) Violencia / Gore: 4/10 Diálogo: 2/10 Música: 1/10 (promedio por tiempo) Escritura: 1/10 Dirección: 2 / 10Consideración: 7/10 Crappiness: 9 / 10Overall: 1 / 10Watch IT SOLO SI LO AMOS LAS PELÍCULAS DERORTRADORES BASADAS BASADAS Y BASADAS DE VERMIN. Espera ... comprueba eso. No lo mires. Es una mierda. (Www.residenthazard.com)