Michael Jackson habría reclamado un lugar para el personaje de factura superior en el niño dorado, y porque ama a los niños. Eso no funcionó (¿y por qué debería hacerlo?), Por lo tanto, tenemos a Eddie Murphy para salvar al mundo al rescatar a "Kid Modos". Sugeriría firmemente a todos los futuros guionistas para estudiar a fondo el diálogo inane del actor en esta peculiar fantasía: aventura - comedia que es un paso más cerca de Ishtar. Lo que sea que Murphy dice o se puede gustar mejor, pero no me equivoque con su exquisito talento cómico; Él no pertenece a esta película, y lo mismo fue para el Dr. Dolittle! La violencia y las imágenes combinadas son razones para sellarla como un clásico del campamento de culto, y eso no habría tenido ningún sentido a los fanáticos de Hollywood y la película, seguían cobrando en el chico. Hablando de visuales, fueron apagados increíblemente en el momento de la fama presidencial de Ronald Reagan. Murphy es mucho mejor para llegar a América y 48 hrs, pero esta película rancio no es mi toque de miel dorada para un dulce sabor crujiente.