Big Spoiler aquí: ¡Esta película es b! A! D! Pero disfrute, es bueno. Es bueno. Es el tipo de película que no puede creer, con el diálogo, la trazado y la dirección que manejan de manera tan inexplicable que el video en casa Carlsbad Cavern de Tío Ned se ve como una experiencia de IMAX. Dado que es un golpe de troma, hay un montón de grifo grosero en el grifo, pero es incluso más sillier de lo habitual. La mayoría de los días de producción parece haber entrado en la compra de soda y sándwiches para el reparto y la tripulación. El brillante diálogo se resume mejor en el inmortal, "% @ # $! ¿Qué fue eso?" ¿Cuál es el segundo solo a la OFT gritó: "¿Ahora qué?" Cualquier conocimiento de cómo las personas actúan en una situación desesperada son alienígenas a Ronald Armstrong, el escritor / director. Cuando se encuentra a uno de los amigos que se come vivo por un saltamontes / termita / chiapet, Armstrong tiene a los sobrevivientes de inmediato, lo que hace tiempo con un lindo, pero tonto como A-A-Doorknob, "Divino". Mientras está siendo golpeado, Divine está cocinando una gran olla al vapor de una mezcla de veneno / avena en la estufa, revolviendo, sonriendo, agitando, sonriendo, nunca cayendo muerto de los humos! Los bichos asesinos son tan aterradores como Piñatas , que ellos también se parecen de cerca. Los efectos utilizados para moverlos incluyen arrastrarlos a través de los pisos de baldosas REAL rápido con sus piernas arrastrando atrás. El punto culminante para la película probablemente hubiera sido la casa que explotaba, pero estaban fuera de efectivo o nunca lo habían tenido, así que en lugar de ver Incluso una miniatura sube en llamas, simplemente dejan que la pantalla se vaya negra (come tu corazón ilm). El reparto es prácticamente negro. ¿Cómo puede la NAACP constantemente censura algo realmente divertido como Amos y Andy (que representa a los personajes, ciertamente no menos similites que los que se muestran el 99% de todas las comedias blancas), pero dice que es un pío de algo como bogged? Oh, bueno, es mejor que no saben acerca de la degradante que se involucre esta película (como lo sería si fuera jugado por cualquier grupo étnico, francamente). Antes de que pongan a Kabosh en Bugged, consigue unos amigos y preparándose para el Plan 9 de las películas de ERROR EXTERMINADOR.