Criar Victor Vargas es solo una mala película.Ninguna cantidad de denegación o publicidad con apoyo de dólares con cambio este hecho triste. MAYBE Peter Sollett vio que no tenía el dinero para hacer la película que quería hacer y decidió tomar la salida fácil al hacer una mala película que cínicamenteAnes los principios de la corriente actual de la película ".Tal vez simplemente no sabe mejor.Es difícil decirlo. Lo que no es difícil decirlo es el resultado.Excepto por unos pocos espectadores que intelectualizarán la mala película en un intento de pseudo-realismo, pocos lo disfrutarán. Sé que no lo hiciste. Y vamos a pasar a esta película.