Tuve muchas expectativas de esta película y más, así que fue una película de Yashraj.Jimmy opera un centro de llamadas y un día es invitado por Pooja Singh para enseñarle a su jefe, Lakhan Singh, inglés. Los dos se enamoran y deciden huir, pero Pooja le dice a Jimmy que no puede hacer esto, ya que debe una deuda con lakhan Singh, quien también es conocida como Bhaiyyaji. Pero ellos deciden y roban dinero de él y es solo entonces que Jimmy descubre que Bhaiyyaji / Lakhan Singh es un Don. Mientras tanto, Bhaiyyaji contrata a un hombre, Bachchan Pandey, para rastrear a Jimmy y Pooja.Storing Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor y Akshaye Kumar, la película está dirigida por el director de primera vez Viay Krishna Acharya y es producido por Aditya. Chopra y Yash Chopra. "Tashan" tiene que ser una de las peores películas que he visto. ¡Sí! El paisaje es bueno y Kareena Kapoor (y su pérdida de peso muy publicitada) se ve bien. Pero la trama es extremadamente delgada en la historia y, a veces, no tiene sentido de una escena a la otra, por lo que he dicho al principio que había esperado más de esta película, ya que era una producción de Yashraj. Con referencia a las canciones, desafortunadamente, no hay una canción que pueda recordar ahora. Hay momentos en que se pueden reír y eso se puede reír, principalmente gracias a Akshaye Kumar y Saif pudo haberlo hecho definitivamente mientras Kareena Kapoor jugó bien. Pero esto no se puede decir para Anil Kapoor, no le correspondía en absoluto como un villano. Por último, no importa Aditya Chopra, quien en el pasado ha producido y dirigido buenas películas como "Mohabbatein", ¿qué estaba haciendo Yash Chopra al producir una película de Tal Trash? Conclusión: mala película, no vale la pena perder su tiempo y esa es mi primera y última impresión.