Entonces, has visto las películas de Romero, ¿sí? Y has visto la escalera de Jacob, ¿verdad? ¿Y las posteriores películas de Hellraiser? Está bien, ahora hagamos una película de los tres, solo vamos a atascar todo juntos y hagamos un gran lío, suena como una buena idea. Esta película es terrible. Absolutamente Dios-horrible. Sí, es una película indie, ¿quién le da una mierda? ¿Es eso un pase para hacer excrementos de la película? La película intenta establecer la credibilidad centrándose en la interacción del carácter, que es evidente. Desafortunadamente para los escritores, no son buenos en la interacción de carácter. Esta no es la noche de los muertos vivientes; Los personajes son las no emociones que gritan sus líneas de entrada entre sí en un vano intento de ser capturado por los micrófonos en el set. El diálogo nunca es interesante. Para una película que se centra tanto en la interacción de los personajes, pensaría que los personajes tendrían algo que decir que "qué vamos a hacer" "No sé" ", bueno, tenemos que hacer algo" " Bueno, ¿qué vamos a hacer? " "NO SÉ." "Deberíamos irnos". "Vamos a aceptar nuestro destino". "No, tenemos que irnos". "Bueno, vamos a partir entonces". "No, tal vez deberíamos quedarnos". Esto no es exagerado, hay intercambios en esta película que alcanzan ese nivel de redundancia e inanidad. ¿Lo peor de esta película? La mitad de eso es un sueño, y realmente tiene cero propósito. Nada en el sueño tiene relevancia para nada en el resto de la película. Los escritores no pudieron decidir si hacer una película de zombies o una película monstruosa, por lo que acaban de hacer ambas. Es poco ridículo, el truco más barato en el libro, y es insultante enloquecedor, especialmente porque estoy bastante seguro de que se arrancó de la idea de la escalera de Jacob, que manejó el concepto un infierno de mucho más competente de lo que estos bromistas podrían esperar Do.Y entonces está la edición. Los años de ver MTV y jugar a los videojuegos temáticos de horror deben haber inspirado a los cineastas, pero seguramente es algo triste que no se dieron cuenta de lo que hizo que la edición y la ofuscación entrecieren en aquellas piezas de medios efectivos en primer lugar. En esta película, se confundirá a menudo, y no en el camino bueno, David Lynch, pero en la mala "espera, pensé que ella acaba de matar, ¿no? Entonces, ¿quién diablos fue eso? Espera, ¿quién es ese tipo? Donde ¿Vino? ¿Cómo llegaban aquí? " tipo de camino Es constante y constantemente malo. Esta película es una pieza ridícula de basura y solo debe ser buscada si quieres destrozarte con algunos amigos y reírse de él. Y como una nota final: En cuanto a la gente "comedia" en otros Las revisiones están hablando, todo es involuntario. No hay una sola comedia intencional en esta película. Todo se supone que es un gran estudio de personajes serios, porque los cineastas quieren tener credibilidad en su concepto de terror. Lamentablemente, sus pretensiones no coinciden con su capacidad.