Me gustó el primero el rencor. Realmente me arrastró y tenía algo que me hizo querer verlo dos veces. Que algo faltaba en esta secuela. No había creatividad, nada nuevo u original, nada que realmente se pegue en tu mente. Es gente moribunda porque un fantasma asustadizo sale de las sombras y dice Boo. Y la mayoría de las veces, ni siquiera fue todo eso de miedo. En cuanto a esta película es un callejón sin salida. Amber Tamblyn es una buena actriz, pero no le dieron nada que hacer, y la muerte de Karen parecía realmente insatisfactoria porque vino tan rápido. También me decepcionó en la Madre de Kayako Subplot. Estaba pensando que podría proporcionar alguna manera de luchar contra el rencor, ¡pero ella muere en las manos - pelo? - de kayako. Ese fue un toque tan estúpido. En general, es difícil sentir que los personajes que sabes desde minuto uno van a morir. Todo de la misma manera. Y no hay nada que puedan hacer. No se siente como un destino cruel esperándolos. Es simplemente aburrido, porque sabes lo que va a pasar. Si tuvieran algo para luchar, eso habría agregado suspenso, incluso si fallaron. Si hubiera alguna esperanza, haría que los asustos se justificaran más. Ahora solo estás esperando que mueran. Kayako fue realmente aterrador en la primera película, pero esta vez la vimos demasiadas veces y que le quitó algo de eso. Todavía estaba asustado durante algunas escenas, pero en realidad me acostumbré a los enormes ojos y la cara azul. Los fabricantes obviamente se dieron cuenta de que esto sucedería cuando agregaron otros fantasmas de miedo. Sí, estaba asustado en la escena del psicólogo de la escuela, incluso si supiera a dónde iba tan pronto como ella dijo: "He estado en la casa". Un buen toque. Toshio, sin embargo, no fue aterrador en absoluto en esta película. Estaba mucho más trepado por el Toshio no azul con ojos negros y una mirada en blanco que a veces aparecía en la primera película. Un niño azul sentado en la esquina no hace nada por mí. Algunos de los personajes parecían realmente innecesarios, la notoria escena de la leche con la chica cuyo nombre ni siquiera puedo recordar, viene a la mente. No estaba asustado, era solo "¿eh?" No estoy seguro de si las colegialas fueron realmente necesarias. Karen podría haber traído el rencor a los Estados Unidos con ella. Podría haber matado a personas relacionadas con su vida, todos en el funeral, o algo así. Aun así, habría sido sordo verlos a todos, pero ser presentado a tantas personas no relacionadas realmente se sentían molestas. Odiaba la escena "No te llamaré madre". Los problemas de la madre de Aubrey fueron igualmente aburridos. Sin embargo, el niño pequeño era un personaje conmovedor. La secuela de Ju-On era mucho más aterradora que esta. Tenía algunos nuevos giros, los sueños y la realidad difuminaban mucho más, por ejemplo, e incluso si me dejaba sentir bastante abajo, también estaba de alguna manera satisfecho. Tengo que pensar un poco y quedarme preguntándome. Esta película solo proporcionó mieles baratos.