Dirijo a un grupo para detener la explotación de los comediantes y acabo de pasar los últimos 2 meses escuchando historias de horror de comediantes que intentaron auditar ", Última posición cómica". Si no tienen un buen agente, entonces ni siquiera tienen la oportunidad de audicionar, ¡así que más del 80% de los comediantes que aparecen son rechazados antes de poder mostrarle a nadie que tengan talento! Si lo hacen a una audición, me dijeron que está "predeterminado" si obtienen una segunda oportunidad. Entonces, lo que ve la audiencia de la televisión no es los mejores cómics en los Estados Unidos. Si los cómics lo hacen con el programa, entonces la mayoría de ellos no reciben créditos IMDb. Lo sé porque hice los créditos de las 6 temporadas de, "la última parada cómica" y no me pagan por hacer el trabajo de los productores. Es realmente una desgracia. Hace un mes, le pregunté: "Último comic Standing 7" en Facebook ¿Por qué los productores no están dando créditos IMDb y me prohibieron la página de Facebook? No soy un comediante, así que no tengo una estaca personal en esto. Solo quiero que la gente sepa la verdad. No me gusta ver a nadie que se explota y por eso he estado ayudando a los comediantes. Los comediantes se explotan en HBO, Bet, Tvone y otras redes de cable, pero NBC es una gran red de tres, por lo que aquellos a cargo deben avergonzarse de sí mismos por permitir que esta explotación suceda. Mire este video de un comediante que fue víctima: http: / /www.youtube.com/watch?v=rmb4-hyet_y