Por alguna razón, varias parejas jóvenes senderismo a través de los Alpes italianos se separan para ver quién puede llegar primero a su designación de campamentos. James (Gregory Lee Kenyon) ingresa a una cueva, encuentra un esqueleto de un antiguo gladiador demoníaco y que posee el espíritu de "Tyanous" cuando pone un casco que pertenece al cadáver. Luego pasa el resto de la película corriendo en los bosques cazando a sus amigos y hackeando sus extremidades para agregarle a un estofado para llevar a la vida "demonicus" de los undead. Este lanzamiento de luna llena de tiro en digital es estúpido, sin sentido, tiene un terrible actuación y sonido y el bosque nacional (Los) Angeles Angeles es un pobre sustituto de Italia. Sin embargo, es bastante alto en la escala de risa involuntaria, gracias, principalmente al rendimiento de los clientes potenciados. Ya sea que los ojos de insecto se encuentran en una armadura de aspecto barato que blandan una espada o escupiendo una calificación latina neurótica sobre los demonios y la resurrección, se deben ver las expresiones faciales ridículas de Kenyon y la administración incómoda de la línea. Oh, bueno, al menos no es aburrido como la mayor parte del resto del reparto.