Estaba muy decepcionado por esta película por algunas razones. Por la primera media hora, en realidad es bastante decente. Aunque la actuación no es mejor, entonces lo que encontrarías en un video de rap, su un poco divertido y el valor de producción no parece medio malo. De hecho, casi pensé que esto sería casi tan bueno como Périco Ripiao (otra película dominicana reciente) que resultó ser mucho mejor de lo que esperaba. La parcela para la película gira no solo engañando a los esposos, sino la forma en que las mujeres son vistas y tratadas en la sociedad dominicana en su conjunto, lo que hace que sea una buena premisa, especialmente en la República Dominicana. Desafortunadamente, no creo que los fabricantes de esta película se basen en que se trata de una buena película sobre cómo tratas su tema, y ​​se sienten cariños de carne que tenían ante ellos. Unos 30 minutos de la película, los roles de hombres y mujeres se invierten después de que la esposa de los personajes principales le pone un tipo de hechizo como resultado de sus hábitos de engaño. Esta transición no solo ocurre a través de lo que parece ser vanguardia, Edad del espacio, Efectos de CGI que datan de lo que supongo que serían los años 70, pero toda la trama acaba de bajar el desagüe. El resto de la película no es más que situaciones predecibles cursianas, y luchadores inteligentes. Para columbrarlo todo (y supongo que debería advertirle ahora ** alerta de spoiler **), todo resulta ser un sueño. Oh, ¿a mi que no vio eso venir? Oh hombre, casi olvido la cosa más ridícula de la película. Bueno, después de aproximadamente una hora, empiezo a pensar "... Hmmmm algo no parece correcto sobre la pista de sonido, pero ¿qué puede ser?" Y luego me golpea la mitad de la música en la película fue tomada de un videojuego llamado King of Fighter 95.¿Cuándo oh, cuando Dr, nos dará una película, podemos llamar a una obra de arte?! Tal vez una comedia para combinar a la amelie de Francia, o una película de acción para que coincida con la Ong-Bak de Tailandia, una animación, ya que Akira fue a Japón, un thriller de crimen ingenioso, ya que el pastel de la capa era a Inglaterra, o un viaje socio-despertar, ya que la vida de despertar tenía aquí en Los estados .... Le daría un 1, pero he visto mucho peor salir de la DR, buscar en Los Jodíteos y sabrás de lo que estoy hablando.