Pilot Mitch MacaFee (Jeff Morrow) ve un OVNI mientras prueba volando un avión, pero nada aparece en el radar. Luego, los aviones y los barcos comienzan a desaparecer y los informes de un aumento de OVNI. Resulta que es un pájaro monstruo gigante que está atacando y matando. Pero, ¿qué es y por qué está aquí? Esto tiene todos los elementos adecuados para un clásico. Tiene un guión realmente bastante entretenido, nunca estaba realmente aburrido. La actuación es buena (para una película de Monster de la década de 1950). Morrow no exagera la Ley de Hero Macho y Mara Corday es bastante bueno como el interés de amor femenino requerido. Ella también es fuerte y se cuida a sí misma, a pesar de que ella está obteniendo comida y café para todos todos durante la película. El problema aquí es el monstruo. Querido Dios, ¡es terrible! ¡Parece un pavo desordenado! Tiene un cuello largo, un pico hilarantemente estúpido, algunos dientes, algunas hebras de pelo en la cabeza y las garras. Y - Oh, sí, ¡eso gustó! No rugido - graznido! Los actores no tenían idea de lo que parecía, se agregó después de la producción. Los actores Morrow y Corday se horrorizaron cuando finalmente lo vieron en un teatro. Morrow dijo que su audiencia se echó a reír y dejó el teatro rápidamente antes de que terminara la película! El productor Sam Katzman fue responsable de esto. Quería ahorrar dinero y le dio al mundo el monstruo estúpido de todos. ¡Y también puedes ver los cables moviéndiéndolo! Esto obtiene 4 estrellas solo porque Morrow y Corday son tan buenos y el guión está bien hecho. No obtiene estrellas para el monstruo patético: espera hasta que lo vea Ataque ¡Qué es obviamente un tren de juguete! Vale la pena echar un vistazo si eres un fanático de terror para ver qué tiene que ser el monstruo más estúpido de todos.