Una palabra aburrida. El joven Demi se ve bien, pero está embarazada (- Punto por eso = D) La película no tiene miedo en absoluto ... Las primeras escenas parecían poco mierda, pude hacer mejores nubes con mi computadora portátil y después de los efectos..Pero eso fue entonces ... y ahora es ahora.Algunas películas no se vuelven viejas ... Esta es una de ellas. No vale la pena alquilar o comprar ... obtener algo mejor en su lugar como el exorcista, ... Siguiente = DOH La parte del drama al principio y simplemente suxor = D