Mi padre insistió en que debería ver esta película con él y me arrepiento de haber perdido mi tiempo observando, ¡quiero esa hora aproximada y media! La pequeña película "divertida" se refiere a los ancianos Don Ameche quedándose con su hijo, Tom Selleck. Resulta que Ameche no es solo "olvidadizo", como lo han dicho, pero tiene demencia (parece mucho como Alzheimers). Y, porque papá es tan frecuentemente "al almuerzo", se mete en tantos problemas una y otra vez, casi como el adorable Tyke del día del bebé. Sin embargo, el problema es que usted conoce el día del bebé es toda la fantasía y el bebé va a estar bien. Además, no estás riendo del bebé por tener una deformidad o enfermedad. Pero, en este caso, estás siendo animado a reírte de un hombre que está perdiendo lentamente de su mente, ¿y dónde está el humor en eso? Si esta película hubiera sido más exitosa, ¿los productores habrían hecho que las películas se hagan divertidas o personas con parálisis cerebral o un virus que come carne?!? Hay muchas personas que deberían haberse sentido avergonzadas por haber hecho esta película.