Esta podría ser una película linda para los niños que mi nieto lo observó una vez.Él lo estaba mirando por segunda vez, lo estaba viendo a parte de él. Cuando el pequeño oso se pierde en el hielo Burg y él está en el agua, está tratando de llegar a un pedazo de hielo, dice "¡Vuelve el estúpido culo tonto.". No quiero que mi nieto de 3 años vea películas con palabras como esta en ella. Es por eso que está clasificado para los niños.Debería ser amigable para los niños.Eso es lo que esperaría.Apagado por Warner Brothers y G calificado, esperaría que esto no tenga palabras de CUSS en ella.Las palabras ni siquiera se ajustan a la película en la mayoría de los lugares, ya que parece agregado más tarde.Y la película se arrastra en muchas partes.