Se suponía que se suponía que era la última película de Freddy (y era por más de 10 años), usted pensaría que habrían tratado de hacer una buena película.Pero resultaron dándonos lo peor de la serie (y eso está diciendo mucho).La trama no tenía sentido (en serio, no puedo recordarlo), todos los personajes principales eran idiotas (realmente los quería muertos) y las Wisecracks de Freddy eran aún peores de lo habitual.Lo único remotamente bueno sobre esto fue un breve (y divertido) camafeo de Johnny Depp (la primera "Pesadilla", la película fue su primera). También lo vi originalmente en un teatro donde se encontraba la última sección (reaccionario de la infancia de Freddy) estaba en 3-D.Bueno, el 3-D fue el pésimo: los colores descoloridos y la imagen entrando y sin enfoque.También los tres cráneos voladores que se suponía que debían tener miedo (creo) tenían la reacción opuesta de mi audiencia.Todos se rompieron la risa.Se ve incluso peor en la televisión en 2-D.Sin sentido y estúpido, muy aburrido también.Salta a este y vea "Freddy vs. Jason" de nuevo.