Ver a los inquilinos ha sido una experiencia interesante para mí. Es la primera película que he visto en la que he visto en la que he visto a la velocidad a través de partes de la (no) acción (no) y normalmente puedo ver cualquier cosa de las películas de acción turgida a la indie serbo-croata y encontrarlos fascinantes. Los inquilinos son frustrantemente lentos y Over-orquestados. Uno de los principales problemas del script es un pequeño diálogo de caracteres realistas, aparte de las piezas establecidas donde los caracteres 'chocan' en una configuración muy estructurada (para hacer este trabajo, la película necesaria para sentirse más conceptual, lo que no lo hizo ). Esto lleva a la falta de desarrollo de personajes realistas; Todos parecen bidimensionales. El peor para este es el carácter de Bill Spear, también conocido como Snoop Dogg. Encontré su caracterización muy incómoda y muy impresionante. En un momento, incluso detuve la película porque me molesté tanto por la entrega agresiva, violenta y monótonal del personaje, la falta de cualquier otra capa de personalidad aparte de la del interruptor reaccionario "en" (que es realmente predecible después de un tiempo) Y así que desesperadamente quería que tuviera algunas cualidades redentoras. Sin embargo, una razón para este frasco podría ser el paisaje nebuloso del tiempo de la película (supuestamente los años 70, se siente y se ve más temprano de los problemas). Si hubiera sido más firmemente fijado en los años 70, su carácter podría haber parecido más comprensible. La iluminación de la película también fue incómoda. Hasta el final, la banda sonora intenta proporcionar un cierto ambiente arenoso y infundido de jazz que simplemente no salió, en gran parte porque el conjunto estaba muy bien iluminado. Los inquilinos, para mí, es una película increíble. No representa a personas reales ni proponen formas interesantes de pensar acerca de la raza, la identidad o la vida de un escritor, ya sean blancos o negros. Abajo, salí con la sensación de que este proyecto necesitaba David Lynch; Su misterioso, clástrofóbico y mirada y sensación obsesiva habrían levantado tanto a los actores como al guión en algo bastante notable.