Quiero decir, pensé que escuché este diálogo en la película, pero fue tan malo y fuera de lugar que realmente no puedo creerlo.Me estaba riendo tan difícil de lo que debía haber sido la peor escritura y actuación en la historia humana, estaba seriamente preocupado de que pudiera tener un ataque al corazón y morir allí en el teatro. Así que esta es la escena de la que estoy hablando, "Héroe "Acabo de observar a su hermano choque y su auto de los hermanos explotó allí, a solo pies de distancia de él (el héroe).El "héroe" estaba lanzando el "ajuste" esperado para ver algo tan trágico y la gente estaba tratando de retenerlo de correr hacia el carro ardiente. En medio de su ajuste y su rabia incontrolable / ruptura emocional, dice "yo soyTan triste "- dijo eso, ¿verdad?¿Estoy loco?