¡Solo una vez, me gustaría ver el trabajo de Koontz dado a un guionista decente, director y productor! ¡Solo una vez! Este es un buen intento de Jean Leclerc y Chris Sarandon, y un intento aún mejor por Victoria Tennant, pero todo lo demás es basura pura no adulterada. El guionista debe recibir un disparo para el trabajo bastardizando el trabajo de Koontz de esta manera y el director ... por favor. La historia es una historia bien escrita, pero el guión es bastante aburrido, increíble y está horriblemente ejecutado. Los únicos elementos que trabajan son las actuaciones de Leclerc, Sarandon y Tennant. En una nota personal, realmente quería que esto funcione. Adoro las novelas de Koontz, pero nunca les han dado la atención, el respaldo y el talento que merecen. Si ponen el mismo dinero en el trabajo de Koontz, que se pegan por los barriles, llenos en el rey, Koontz se elevaría rápidamente. ¡Pero Ay! Sin personas poderosas que creen en su trabajo, me temo que nunca tendrá la oportunidad. Como una adaptación a la novela, esta película fue un total de Suck-Fest. Como una película independiente, no era tan mala, aunque extremadamente débil en muchos lugares con enormes agujeros de parcela y un diálogo terrible, rígido, no profesional que nunca debería haberlo llegado al corte final. Esta película fracasó miserablemente a cumplir su potencial. Si lo habían seguido el trabajo original de Koontz, un poco más de cerca, e invirtió una cantidad decente de producción de producción, esto podría haber sido un esfuerzo mucho mejor. Sin embargo, todo lo que puedo lograr ver en esto, es lo bueno que podría haber sido , y no lo fue. Las tasas de 4.3 / 10 de ... el demonio :.