La industria del cine de Hollywood es la más perezosa de todo el mundo. Solo necesita un solo golpe a los teatros de inundación con la misma mierda vieja reinventada una y otra vez. Tome superhéroes, por ejemplo, para cada X-Man y Spiderman, hay Daredevil, Elektra, Ghost Rider y Hulk. Los remakes de horror japoneses son incluso peores. Solo tomó el anillo, lo que fue de tono perfecto (principalmente debido al Sr. Gore Verbinsky), para llevar un montón de horrores basados ​​en mujeres, por ejemplo, por ejemplo. El anillo 2, el ojo, el agua oscura (que estaba bien, pero sin sentido), y los rencores. El primer rencor no era del todo malo. Fue asustadizo la mayor parte del camino, que es lo que uno podría esperar de él. Además, la trama tenía algunos cerebros mezclando narrativas. Grudge 2 es exactamente como el anterior; Esto podría ser algo bueno, pero oye, ¿qué hombres en Black II II? ¿Fue algo bueno para Xerox el guión completo y simplemente cambiar el villano? Para el rencor 2, el crítico va de la misma manera. Asusencias estiradas, malas actuaciones (excepto Amber Tamblyn), y clichés en todo el lugar. Tres historias tienen lugar, en diferentes lugares y tiempo. Aubrey (Tamblyn) investiga lo que condujo a su hermana Karen (Sarah Michelle Gellar) hasta la muerte; Allison (Arielle Kebbel) que es tomada por colegas para visitar la casa donde se realizó el incidente en la primera película; Y finalmente, una familia estadounidense que presenció cosas extrañas que suceden en el apartamento de al lado. Me alegra decir (y lo digo en serio) que todo está atado al final, pero uno no debe confiar en el final para hacer una buena imagen, cuando todo lo demás es simplemente aburrido y aburrido. Los escalofríos están ahí, una niña Solo en los casilleros, alguien que no debe entrar en una casa, otros que profundizan demasiado. Mientras tanto, los fantasmas siguen matando y matando y matando, lo que parece aún más más mortal que las diez guerras mundiales o la epidemia del ébola. Oye, ¿no parece eso como otro fuerte remake japonés, algo llamado pulso? Sí, día tras día, se está volviendo más fácil de sostener un rencor ... contra las mieras de Hollywood.