En los primeros 20 minutos, todo lo posible fue trotado por el Hack Hackor y director. Hubo el investigador principal de NTSB con la vida familiar torturada; El miembro de la junta de NTSB torturado políticamente jugado por [puedo matar a cualquier TV] Ted McGinley; el padre torturado de una víctima de choque; y el abogado de la ambulancia de la ambulancia de Torturing Sleazy.Hollywood todavía no tiene ningún concepto de la fragilidad de las aeronaves. El avión estrellado era un 737 y estaba en su mayoría sentado en el suelo como un hipopótamo que decidió tomar una siesta. El primer tercio del fuselaje estaba intacto, la mitad trasera del plano estaba intacta y el campo de escombros no mostraba alas ni motores. La mayoría de las personas deberían haber alejado a la luz de cuántas personas sobrevivieron a ese plano que se trituró en Iowa después de que perdiera su hidráulica. La mayor parte de este avión de televisión ni siquiera estaba quemado. Me recordó la escena en la "Fuerza Aérea", donde el 747 golpea el agua y luego salta como está hecho de acero de pulgada de espesor. El espectáculo era tan malo que era imposible. ver. Incluso mi esposa, que es más aceptadora que yo, comenté de fallas técnicas. Lo que me había aturdido era cómo se podía hacer este POS. ¿Los productores de estas cosas se utilizan así para los clichés que ni siquiera pueden reconocerlos? Alguien leyó este script y dijo: Sí, quiero pasar un millón de dólares haciendo esto real. Desearía ser la próxima cita del chico. Tengo título a un maravilloso puente en Nueva York que vendería barato.