¿Cómo en nombre de la decencia se hizo esta película?Se supone que los subtítulos simplemente dicen 'horry' en cada marco de este esfuerzo verdaderamente sombrío. Diálogo molesto y forroso, el diálogo lamentable y la falta de talento de todos los involucrados en esta pesadilla hacen que los 90 minutos insoportables.Un montón de estudiantes de drama excitables tuvieron suerte con una beca de lotería y procedió a hacer una de las películas más dolorosas jamás hechas. Esto hace que los programas de TV de horror de Hammer se parecen a Oscar Material. Y no por un segundo creo que esto cae en el 'tanMala es buena 'Categoría'.Ni siquiera es tan malo. Pero la escena de iluminación de Fart probablemente valga la pena otra mirada.