¿Soy la única persona que piensa que todo el forense y las escenas de la comunidad del crimen en los Estados Unidos deben detestar a esta bofetada todopoderosa en sus caras? Un policía de novato es el primero en una escena del crimen donde su copia de seguridad es tan lenta para responder que tiene tiempo para enviar al niño que encontró el cuerpo a la tienda local para comprar una cámara desechable. Cuando regrese (todavía no hay policías mayores, socos u otra asistencia para el encantador Jolie, ¡esta es Nueva York, ¿no ??) que ha comenzado a llover y ella llega a trabajar fotografiando la evidencia, solo después de que ella se pondría Delante de un Amtrak para detenerlo perturbar la escena. ¿Quieres saber el nombre de esa cámara, ya que las fotografías estaban tan increíblemente detalladas que ninguna cantidad de zoom en distorsiona las imágenes !! El horror continúa: - no en la película en sí (bonita ordinaria, me temo), sino en el personaje de Lincoln Rhyme según lo jugó el Sr. Washington. Este hombre es un examinador de escena del crimen forense altamente dedicado con años de experiencia que, en lugar de los examinadores de escena de delitos locales altamente capacitados pero invisibles, confía el trabajo a un policía no entrenado, un policía de novato, quien procede a encontrar las pistas muy obviamente colocadas y Moverlos antes de fotografiarlos, por lo tanto, contaminando cada artículo y haciendo que el ADN se perfile bien, casi imposible. Ahora eso fue una idea brillante, ¿eh? Sé que uno debería poder suspender la incredulidad en un grado, pero aquellos que dicen que esta película es inteligente debe haber sido completamente desconectada su capacidad de pensar para encontrar esta película creíble. He dado esta película 4/10 por la excelente actuación de Denzel ¡Washington y para los labios de la señorita Jolie, ¿cuáles son los únicos artículos que requieren que mi incredulidad sea suspendida?