Esta película fue hecha por un grupo de chicos blancos que fueron a la escuela juntos. Bueno, no hay nada de malo en eso, excepto que parece que fue hecho por un grupo de chicos blancos que fueron a la escuela juntos. El 90 por ciento del elenco son los machos blancos aproximadamente la misma edad. Es casi como ver a un grupo de muchachos en Campamento de niños que convirtieron la cámara. La película no tiene parcela. Simplemente repite la misma acción del baño de sangre después del baño de sangre. Hay algunas escenas divertidas y bits comedicos. Pero no redimen la monotonía plana. Las escenas de dibujos animados gráficos se utilizan para cubrir las cosas que obviamente estaban más allá de su presupuesto o sus recursos para hacer, y no se han hecho muy bien en eso. Cualquier cosa que no se pueda hacer con los blancos que corren en la playa cubierta de sangre se realiza con una animación barata. Fui a ver esta película después de ver el remolque, lo que lo hace parecer una pieza tarrentino. Bueno, las escenas del remolque son tan buenas como se obtienen. El resto solo repite el mismo tipo de comedia mundana e inane. Funciona a veces, pero se aburre después de que las mismas cosas vienen a usted una y otra vez. Es más como una cadena de parodias en vivo nocturnas Satuday que una película. Es un tipo de comedia de hit-the-the-the-the-the-the-the-the-the-it. Puedo ver dónde está la idea de la historia intrigante. Pero, en esta película, Post Apocalyptic America es muy parecido a Medevil Inglaterra. De hecho, Wheatly dice que las ideas de la historia vinieron de esa época. Él planea hacer una parte 2. Supongo que piensa que es Tarrentino o tal vez haciendo una cosa parodia. En la apertura en Los Ángeles, Mencionó Wheatley mencionó que volverá a traer el mismo reparto en la parte 2. Se le preguntó si podría considerar un Más diverso lanzado en el siguiente, a lo que respondió, bueno, sí, claro.