Esta película tiene una o dos gags ligeramente interesantes, pero no valen la pena esperar. ¡Después de un argumento inexplicable entre dos tipos que recogen la basura en un cine en coche. ¡Cortamos a una familia que se va! Hollywood y conduciendo conduciendo conduciendo conduciendo su camper camioneta a través de la pantalla una y otra vez, ya que se expresa el diálogo Inane. Al menos, creo que está inane, la terrible canción que acompaña a este montaje se mezcla tan fuerte que hace que el diálogo a veces sea inaudible. Finalmente, la camioneta llega, por la noche, en una estación de servicio donde salga la familia, tenga otra conversación inane, antes de conducir. Luego, la cámara pasa para revelar al actor que acabamos de ver en coche. Habla directamente a la cámara y nos damos cuenta de que es el director de la película que estamos viendo, que se trata de él, y cómo llegó a hacer la película. Una buena idea que casi (pero no del todo) hace que las secuencias anteriores valgan la pena. A medida que se desarrolla la película, se encuentra con los dos personajes que conocimos a elegir la basura al inicio de la película y todos forman una compañía de imágenes en movimiento. Todas las tipos de comedia no muy divertidas y torpes se producen a medida que juntan una tripulación e intentan elevar el dinero. Necesitaba comenzar a filmar. Esta película obviamente se reunió en una cadena de zapatos y una promesa y hay una pequeña idea de aquí luchando para salir, pero la ejecución es tan inepta que la idea se pierde. La comedia es más que las cosas simplemente cayendo y todos hablan (o gritando) a la vez. Gran parte del diálogo aquí es gritando por varios actores simultáneamente, Robert Altman puede hacer este tipo de cosas porque tiene un guión, ensayos, técnicos de sonido decentes y instalaciones de edición. Todos gritaban en el Mike, que, por el sonido, estaba oculto en un cubo de basura en la habitación de al lado, no lo hace para mayor claridad.