¿Y cuántos actores pueden ponerse en marcha para su propia persona neurótica y compulsiva de Uber-New Yorker? En esta película, Woody se juega con Will Ferrell en lo que es a misericordiosamente menos una impersonación directa que la que hizo Kenneth Branagh en "Celebrity". Ahora es una historia molesta repetitiva ahora: Nebbishy, ​​hombre neurótico con una esposa o novia se enamora locamente de una reina Shiksa sobre la que proyecta todo tipo de perfección. Todos viven en perfectos apartamentos gigantescos en los barrios de Great Manhattan, todos patrocinan constantemente restaurantes caros, exclusivos, durante los cuales todos los personajes relacionan a los fascinantes anécdotos y discuten la filosofía arcana, siempre hay un viaje a los Hamptons durante los cuales el personaje principal de Nebbishy escupe sobre la arena y El esfuerzo físico y la posible exposición a enfermedades, y luego, por supuesto, dijo que el personaje principal se siente culpable por su lujuria por la reina Shiksa, pero la persigue de todos modos, a veces sucesivamente, a veces fallando, etc. Esta fórmula cansada y la prueba de que Allen no es Realmente un gran artista cinematográfico en absoluto. Simplemente parece un anciano sucio con la libido y las emociones de un joven de 20 años, que tiene la intención de decir las mismas historias antiguas y nuevamente.