Alquilé esta película ayer en su mayoría debido al buen arte y el resumen dado en la parte posterior de la chaqueta. Después de colocarlo en mi reproductor de DVD, volví a examinar la cubierta de la chaqueta y, aunque salí de la cubierta del Visor de plástico, todavía no pude leer ninguna información detallada de la producción sobre la película. Esta película se titula el mal en la chaqueta y tuvo que localizarlo al ir al sitio web de Faith Films para averiguarlo aquí en IMDb.El filmación y los efectos especiales realizados en la película se veía bastante bien ... entonces, una línea- El actor de lectura habló. Oh, querido ... La lectura de este actor sonaba como un aficionado de la escuela secundaria de cara de espinilla cuya voz solo logró cambiar el lanzamiento, y ningún intento dado para ir más allá de leer las líneas desde el guión. Al principio, pensé que obtuve un mal disco de Audio Sync, luego tuvo que suponer que era una película extranjera, ya que no pude leer la chaqueta ... Diálogo en inglés apodado. Si habían echado a la persona adecuada para doblando el diálogo, esta película podría haber sido decente. Le di una oportunidad de unos 20 minutos antes de expulsarla cuando descubrí que el lector de línea malo no iba a ser asesinado, sino que se mantuvo como el accesorio principal constante. ¡Si, es así de malo! El arte de la cubierta de la chaqueta y el arte realizado en la película son excelentes, así le dio la estrella, pero menos 1,999,999 estrellas para el diálogo podrido. ¡No recomiendo este!