Dirigido por Jim Wynorski (Picando el centro comercial, regreso de la cosa del pantano), la Masacre de la animadora es la cuarta cuota en la serie de masacres de Party Party. Solo piense en ello: ¡es el cuarto capítulo de una serie de strass que a nadie le importa! Entonces, ¿cómo podría ser esto incluso bueno? Bueno, no lo es! Pero como cuando las películas de Slasher tienen que ser buenas? La masacre de la animadora es entretenida, eso es seguro. ¡Pero en el campo de entretenimiento, hemos visto mejor, eso también está seguro! Como se puede ver, no estoy seguro de dónde estoy con respecto a esta película. Aquellos que miran a los blashings solo para la desnudez estarán más que satisfechos. Todas las tetas de esta película, pero desafortunadamente no hay sangre, o no lo suficiente. Creo que estoy siendo generoso con esta película porque lo pasé muy bien. Viéndolo y realmente disfruto viendo películas de Slasher, incluso tan mal como lo son a veces. Si quieres que sea sincero, la masacre de la fiesta de sueño es la mejor y todas las demás son una pérdida de tiempo, así que supongo que tengo mucho tiempo para desperdiciar. Para obtener más diversión, observe el campamento Sleepaway Camp 2 y Cheerleader.