No puedo enfatizarlo lo suficiente, no * Obtener esta película para los niños. Para que lo haga, mejor dejará a los adultos de él también. Todo bien, quizás esté sobreexaginado un poco. Esta no es la peor película de los niños ... No, déjame reformular eso. Esta no es la peor película hecha por adultos disilusionados para adultos disilusionados y de alguna manera se comercializó hacia los niños (eso sería "Jack", que he tenido la intención de revisar / intransigente como un pez). Los productos no aprenderán algo sorprendente ( Bueno, si debe, avanzar rápidamente hasta justo antes de los créditos finales de un poco educativo sobre un fenominon cósmico interesante). Normalmente, no terminamos haciendo como adultos lo que queríamos hacer como niños, ya que la realidad tiende a interponerse en el camino. Bueno, Duh, podría haberte dicho eso (también, cuatro años de universidad en una escuela de arte, pero me desento). No tengo idea de lo que los hijos Heck posiblemente podrían salir de esta película. Lo más probable es que solo los molesten (llegamos a ver el momento en que Russ fue traumatizado a los ocho años). Hay una mejor película, "Servicio de entrega de Kiki", que esencialmente tiene el mismo mensaje, pero lo maneja con la perforación en su cabeza. ¡Y a los adultos también le gustarán! Por cierto, hay un momento en la película hecha con mst3k-ers en mente, si piensan en esa otra película de Bruce Willis con un niño triste.