Si esto pudiera ser calificado como 0, sería. Desde el atroz actuando de la madera hasta el ritmo aburrido y plodín, el ángulo de explotación pueril y la titulación de los pseudollas sofómóricos agregaron puramente por el bien de los viajeros tristes, este es un desastre de una película. La trama es predecible, ya que desde el principio uno es Absolutamente seguro de lo que le pasará a todos los personajes y cómo comenzará la trama. Desde un principio aburrido, excepcional a un final patético y sombrío, cada presencia en esta película se desperdicia, y cada escasamente escaso chatarra del talento desenterrado para este pavo se desprende. Si quieres ver algo tan sombrío con un montón de lo mismo. Titulación infantil, ver una de las películas de Ilsa. Al menos no son pocoológicos y por encima de lo que están tratando de hacer. Cómo algo más malo logró ser calificado por encima de un 5 es un milagro de cómo las personas sin sabor o las normas exigentes a veces pueden unirse para los propósitos más dudosos. No tiene miedo, no es interesante, y sobre todo no está despertando en cualquier sentido de la palabra. Es, en mi opinión, un crimen; Es un crimen que una pieza de basura tan ofensiva e incompetente fue concebida y dados los recursos para llegar a la existencia, e incluso más una tragedia que aún está defendida por algunos espectadores lamentados lamentados. No incluso la personalidad alegre de Elvira y la broma. Maneras podrían suavizar el golpe que es esta horriblora farsa de la película. Evitar a toda costa.