En serio, puedo estombar fácilmente mucho en la sangre de la pantalla, la sangre y la repulsividad, pero lo que realmente hace que esta película sea perturbadora e incómoda de ver es la forma en que el personaje del médico sigue desviando el daño físico hecho para violar a las mujeres. Él, John Cassavetes de "Rosemary's Baby", habla sobre el útero roto, las relaciones sexuales secas y las cargas masivas de espermato rojizo (?), Como si fueran las pequeñas enfermedades más comunes en el mundo de la medicina. Dicho esto, el "Incubus" es un esfuerzo de horror extraño. No es necesariamente horrible, aunque no es muy bueno, ni, sino simplemente raro. El script confundido e incoherente gira inicialmente en la búsqueda de un asesino violador de carne y sangre (aunque el título sugiere claramente la participación de una criatura sobrenatural) y parece que nunca deja de introducir nuevos personajes. Ninguno de estos personajes, especialmente no a los principales, se encuentra con simpatía y por alguna razón sin explicación, todos parecen mantener los secretos oscuros. El médico antes mencionado tiene una interpretación extraña de la hija-amor y se comporta continuamente como si fuera un sospechoso, el sheriff del pueblo (John Ireland) parece estar en un estado constante de embriaguez y ni siquiera parece preocuparse por quién sigue violando y matando Las mujeres en su distrito, el reportero es incluso demasiado raro para las palabras y las Gales (una vieja bruja y su nieto) son simplemente espeluznantes. Todos juntos intentan desesperadamente resolver el misterio de los cuales o qué está destruyendo exactamente las mujeres que se reproducen los órganos. Las secuencias que se construyen hacia las violaciones y los asesinatos son admirablemente atmosféricos y los propios viles son sangrientos e inquietantes. Básicamente, estos son factores muy positivos en una película de terror, pero la estructura narrativa es demasiado incoherente y los personajes son demasiado antipáticos para que "Incubus" sea una película realmente buena. Además, ¡hay bastantes partes tediosas para luchar a ti mismo a través de (como imágenes de un concierto de Bruce Dickinson!) Y la dirección generalmente muy confiable de John Hough es casi innegable. Sin embargo, el disparo final es efectivamente pesadómico. Para mí, personalmente, "Incubus" fue un poco decepcionante, pero todavía hay suficientes razones suficientes para recomendar esta extraña pieza de horror de los años 80 a los fanáticos de la mente abierta.