Toda la película es Flashbacks de la primera película de Boogeyman, así como, inexplicablemente, imágenes de otro Uli Lommel / Suzanna Love Film Brainwaves.Está enmarcado con algunas imágenes más actuales (desde principios de los 90 de todos los 90) que es aburrido, mal actuado y de manera económica.No solo la película es la película casi completamente flashbacks, repiten los mismos flashbacks en toda la película.Así que ves las imágenes recicladas una y otra vez, como si no lo hubieras visto ya.Como si los originales no fueran lo suficientemente malos.Nunca he visto una película tan acolchada ... alguien estaba ordeñando el último dólar de estas películas.Ripoff total.Y hablar de relleno ... ¿Por qué tengo que escribir 10 líneas sobre esta basura?Si puedo transmitir que es basura en 2 líneas, eso debería ser suficiente.