En primer lugar, acabo de ver una película en Showtime llamada Survival Island. Dice que fue una película de 2006 con Billy Zane y, como me gusta y no podía dormir, pensé que lo revisaría. Parecía interesante. Lo observó, y decidió mirar hacia arriba en el IMDb, ¿quién era esta nueva cara, Juan Pablo di ritmo y OMG, no podía creerlo, esta película ha sido renombrada a tres y será una nueva película? Está jugando de nuevo en 1 hora y 30 minutos en Showtime Channel nuevamente y esta fecha es el 28 de mayo y el tiempo de EDT o la Florida. Puede consultar sus listados de showtime por título y verlo. No me pondré en detalles para que puedas ver la película, pero en un momento hay una dama en un bikini blanco que entra en el agua, lo quitó todo, ves su cuerpo desnudo ... cuando vuelve a salir del agua. Ves sus fondos en. Divertido, también hay muchos otros desordenados. No puedo creer por coincidencia. Decidí buscar esta película ... ¡Ir a la figura! Me pregunto si la gente que cambia la nombre, lo vendió a un estudio de cine para apagar, pero ya está jugando en showtime, ja ja. Buena risa. Le doy 1-1 / 2 estrellas. C-, d + película.