En primer lugar, nunca me consideré una Uwe Boll Hater, ya que creo que ni siquiera vi una de sus películas, sino que después de ver esta excusa barata para una película llamada "semilla" (que es el nombre del asesino en serie, esta película se trata de ) Estoy cerca de unirme al club de odio. Esta película no tiene absolutamente ningún sentido ... La trama es una broma y, aunque Choza claramente intenta llamar la atención por personas impactantes, el 90% de esta película es simplemente aburrimiento. Puede resumir esta película como esta: 1. Relojes Killer con capucha Los clips de animales se torturan en la televisión. Esto es imágenes de la vida real de Pelt Farms y la película se abre con la ridícula razón de "hacer una declaración sobre la humanidad" y darle una dirección de PETA. Dado que esta película no tiene ningún mensaje y es la peor pieza de la tortura porno, la explotación porno, ya tienes una razón para odiar la película desde el principio. MUERTE POR ELECTRÁTIDA CON UN PRELEXTO QUE DEMANDO LO QUE PASA LE HACIENDO POSIBLE EN ESTA PELÍCULA IMPRESIONADA EN PANTALLA PARA QUE EN CADA RETARDO LLEGUE. Los policías observan videos de animales, bebés y mujeres de hambre muertas de hambre y descomposición en sótano de semillas, teniendo pesadillas estúpidas y llorando en su whisky porque la semilla es tan mala mala mofo. Aunque la actuación está bien, la película toma una inmersión cada vez que trata de incorporar cualquier emoción ... 4. Cops Bust Sembres en su casa, actúe estúpido y se escurre en la oscuridad. Esta secuencia me recuerda un videojuego, apenas veas nada, excepto las linternas. La semilla es un super asesino que está en todas partes a la vez y todos los policías actúan lo suficientemente estúpidos como para ser asesinados ... a excepción de uno que lo busca. La semilla consigue la silla y vemos su electrocución tan larga como todo lo demás en esta "película" ... no morirá y nos recuerdamos la declaración de apertura de que debe liberarse si sobrevive a 3 sacudidas eléctricas. Adivina qué ... simplemente lo entierran vivo para resolver el problema. La semilla sale de su tumba, mata a todos en otra parte de corte y luego busca a la COP principal para vengarse de.7. Una mujer obtiene su cabeza golpeada con un martillo en una secuencia sin fin de un punto de vista solo por la diversión y el valor de choque. 8. La semilla captura a la familia Cops, lo atrae a su casa, amenaza con matar a su esposa e hija. Después de matar a su esposa con una pistola de uñas, la policía se dispara a sí mismo en la cabeza, considerando que es lo que quiere la semilla (es difícil entrar en la cabeza de ese tipo, ya que no solo usa su máscara incluso en la cárcel, sino que nunca pronuncia una palabra ... la película Apenas tiene algún diálogo de todos modos, así que no te importa) .9. Boll va por un extremo de choque nihilista donde la semilla encierra a la hija con su padre muerto para pudrirse como las personas que vimos en el video en secuencia 3.Este es ... No hay mensaje, sin trama, sin razón, sin cara detrás de la máscara. , sin fondo, excepto una historia estúpida que la semilla se quemó como un niño. Esta película se basa únicamente en pocas escenas clave y su valor de choque. Apenas recuerdo una película este vacío de cualquier emoción o mensaje o entretenimiento. Es como ver el metro de agosto ... eso es bueno conmigo, algunas personas disfrutarán de este tabaco sin cerebro. Pero lo que es realmente difícil de ponerse de pie es el pseudo-mensaje al principio y el hecho de que la película está bien hecha, teniendo en cuenta el trabajo de cámara, los efectos e incluso la actuación es demasiado buena para este desperdicio de celuloide. Entonces, ¿cómo obtiene el dinero de Boll para hacer tales "películas" cuando miles de directores talentosos trabajan en los presupuestos de Shoestring? "Semilla" no es solo la esencia de ridículo, su prueba de vida de que el libre mercado es defectuoso ... afortunado, que el contribuyente alemán está pagando por muchos de estos residuos para obtener deducciones.