Las películas de Claire Denis parecen caer en una de dos categorías: la violenta y sangrienta o la tranquila e íntima. "La intrus" definitivamente cae en la primera categoría, pero no es tan horrible como "problemas todos los días" o "J'ai Pas Sommeil". Ahora, desde que vi "Chocolat", lo he hecho un punto para Ver cada nueva película Denis hace. Y siempre me he decepcionado. "L'intrus" no fue una excepción. Ella aún tiene que hacer una película como personal y tan en movimiento como su primera. Obtienes muchos de los regulares de Denis: un Dalle de Béatrice más antiguo pero aún magnífico que parece estar en la película solo para mostrar sus labios llenos, la brecha entre sus dientes, su amplio escote y un par de abrigos agradables; El chico negro de "problemas todos los días" y "J'ai Pas Sommeil", Grégoire Colin, y esa niña lituana o rusa. El personaje de Michel Subor era lo suficientemente interesante, pero la cámara se detuvo sobre él a tal longitud que me molestaba con ese forelock rizado del cabello que cuelga sobre su frente y se sintió aliviado cuando, en algún lugar de Corea, creo, finalmente lo recortó. Ciertamente, había alguna acción: asesinatos espantosos, la búsqueda de un hijo de un hijo, y incluso puede haber sido una trama, pero una visión no fue suficiente para resolverlo, y dos visitas son, me temo, fuera de la pregunta. Por un lado, el puntaje fue jarrando y molesto (como en "Beau Travail"). Para otro, las estaciones cambiaban demasiado bruscamente, dejándote aún más confundidas sobre lo que estaba sucediendo. Oh, había algunas tomas bonitas, y si te gustaba "Viernes por la noche" con sus tomas de los pliegues en cortinas pesadas y sábanas, puedes apreciar la estética de "L'intrus". De lo contrario, dirige claro. Vi esta película en francés y es posible que me perdí algo crucial. Pero el diálogo en una película de Denis rara vez equivale a más de cinco páginas, doble espaciado y con márgenes amplios. En "Chocolat" el silencio es sublime; En "L'intrus", es simplemente aburrido.