Estoy tan confundida. He sido un gran ventilador Seagal durante 25 años. He visto todas sus películas, y muchas de esas docenas de veces. Solo puedo describir esta película como "extraño". Steven Seagal comparte guión que escribe y produce créditos en esta película, pero tengo un tiempo realmente difícil creyendo que elegiría hacerlo sobre su propia voz para tantas de sus líneas, con una voz delgada y del altillado, no menos. Lo que tampoco me entiendo es, si tuvieran que doblar algunas de sus líneas, ¿por qué aparece su propia voz en el resto de ellos? Espero que Seagal envejezca como el resto de nosotros. Pero el Seagal en esta película apenas exuda una fracción de la misma swagger, confianza, bravado, encanto y atractivo que nos mostró tan fácilmente en todas sus películas anteriores. Lo que me pareció desaparecida, la mayor parte de todo fue su actitud arrogante y segura de sí mismo y su mal culo se burló de que tan fácilmente se desplaza a esa sonrisa adorable. ¿Dónde está esa actitud y encanto en tu cara que lo convirtió en una estrella tan enorme? Espero que esta película no sea una indicación de lo que Seagal se ha ido para ofrecernos, de ser así, sus fanáticos de por vida deberán admitir que el Seagal que todos sabíamos y amamos se ha ido.