Los primeros 20 minutos fueron un poco divertidos porque no creo que haya visto una película tan mala antes de {Actuación, guión, efectos (!), Etc ...} El resto del tiempo de ejecución pareció arrastrar para siempre con Cada cliché en diálogo no acostumbraba a ningún efecto. Estas personas parecían no gustarles realmente las películas de terror o cómo hacerlas ni a ninguna otra película. No hay un lenguaje adulto, un poco de desnudez breve, y no hay sangre, excepto la sangre falsa, manchada sin heridas abiertas, etc. Hubiera sido calificado PG a principios de los ochenta y PG-13 hoy en día. No estoy seguro de cómo obtuvo una calificación R o si realmente lo hizo. Vi el lanzamiento internacional estadounidense titulado Hospital de Terror. He visto 100 películas de terror en los últimos 12 meses y esta es probablemente la peor película que he visto. Aquí hay un ejemplo de lo mal que es: Hay una escena donde algo verde llega a través de la puerta. No estoy seguro de lo que se supone que debe ser, pero lo que está en la pantalla son los escribas de crayón verde de algunos niños {No estoy exagerando} súper impuesto sobre la película, semi-mudanza dentro de la puerta, luego se supone que debe hacer algo para hacer algo a Enfermera Sherri para poseerla, supongo. No podía creer que tuvieran la falta de orgullo para mostrar esta vergüenza.