De acuerdo, sentí que una película de mormones, sobre mormones, porque los mormones serían un desastre esperando que sucediera, pero poco sabía lo que sería tan doloroso. Un hecho poco conocido es que los mormones siempre han hecho películas de propaganda excepcionalmente finas. La Campaña Cinemática Oficial de la Iglesia ha producido gemas raras y duraderas que trascienden a la comunidad mormona, incluido el maravilloso cortometraje "cifrado en la nieve", que terminó haciendo las rondas como una película educativa a finales de los 70. Luego está el ouvre inquietantemente magistralizado de Neil Labute ... Sin embargo, el éxito de estas películas dependía en gran medida del hecho de que no se enfocaron en los mormones ni en ninguna teología mormona específica. En su lugar, optan por centrarse en un tema universal y tratar con él en un nivel humano básico. "El ejército de Dios" abandona cualquier pretexto de la universalidad y se ejecuta en el mundo íseo y miódico de los ortodoxos. Si bien esto podría ser suficiente para alienar a cualquiera, pero el mormón más devoto, la ineptitud del director de Richard Ductor como cineasta y su enfoque juvenil para la narración son motivos suficientes para juzgar "el ejército de Dios" sin contraparte por casi cualquier estándar. La propia actuación de madera de madera de la norma. Para su ejército de los mormones menos interesantes, es probable que se encuentre. Por supuesto, las actuaciones lamentables de la luna no son ayudadas con el script patético de Dutcher. Cabe destacar el crédito por no evitar algunos de los aspectos más controvertidos de la Iglesia, pero, como se puede esperar, convierte convenientemente a estas controversias en una luz simpática. También debe sorprender que la mayoría de las respuestas al lado más oscuro de la iglesia se aborden con poco más que la fe. En un momento, un misionero afroamericano está regañado por una pareja negra por unirse a una iglesia que se segregó hasta 1978 (diez a veinte a veinte años después de que casi todas las congregaciones de las partes más degeneradas del Sur de Profundo ya lo habían hecho). En lugar de abordar la historia activa de la Iglesia, quizás el lugar más sorento en la teología mormona, que incluso los líderes de la iglesia ya no defienden, el carácter problemático de Dutcher, en lugar de que el asesinato de Joseph Smith, una alusión obvia y quizás escandalosa a Lynching. Desactivar este Milktoast de Syruppy con chistes de lepros de tercer grado que pasan como alivio cómico y usted tiene un caso sólido para el renacimiento de las películas silenciosas. Si supo poco sobre los mormones antes de ver esta película, puede ser propenso a evitarlos a todos los costos. Si eres mormón, esta película no ofrece absolutamente nada de lo que estar orgulloso.