La sinopsis de esta película me llevó a creer que sería una historia de una mujer no convencional que desafía las convenciones de la sociedad con ella vive. Me gustan los personajes femeninos fuertes y esperaba una película mucho a lo largo de las líneas de "Chocolat" con un cuento menos de hadas y más mordeduras. Lo que obtuve fue un elenco de personajes despreciables. Para una película impulsada por personajes para ser efectiva, necesito sentir una conexión o compasión por las personas. No había nadie con quien pudiera relacionarme en la película. Grazia (Golino, cuyo trabajo que admiraba en "Rain Man") retrata a una hembra enferma mentalmente, probablemente bipolar, que a menudo es grosera, agresiva y violenta. Su esposo rita y grita, cuando no está golpeando o golpeando a alguien. Los niños son mocosos groseros. Se gritan el uno al otro y las hembras en la película. Atacan a otros niños sin provocación. La violencia engendra la violencia. Esto parece ser una isla de personas insistentes, agresivos, violentos y groseros durante todo el camino. La dirección no es convincente. Hay escenas entremezcladas que intentan ser arte, pero en lugar de eso aburren al espectador. La ubicación es excepcionalmente hermosa, pero incluso eso no se puede capturar en la medida en que podría estar en cine. Tendría que recomendar que se mantenga alejado de este fracaso de una película.