Pequeños spoilers (pero no importa de todos modos). Cada ejercicio en Gobblygook de proporciones catastróficas, ni siquiera es digno de las líneas L0 que necesito para poner estas observaciones en las Netwaves. Este es el peor episodio de la Serie Masters hasta la fecha y la primera que califica para el difunto tratamiento de teatro de ciencias misteriosas. Incluso si me tomó una media hora completa para darse cuenta del ángulo irónico previsto, seguía siendo un desastre muy cojo. Su único valor radica en la perspectiva que obliga a uno para darse cuenta de que, además de las máscaras de Gore y Ugly, el género solo tiene éxito cuando las nociones cinematográficas clásicas de fotografía y iluminación, diálogo y actuación, edición y sincronización se utilizan. Aquí están ausentes y John Carpenter no es maestro. Período. Y ningún análisis de trébol del comentario social fácil en este documento cambiará eso. Curiosamente, Carpenter nunca ha sido nada más que un director B, pero al menos tales películas como "niebla" y "lo que" tenían un ambiente estupendo (este último es uno de mis favoritos de culto). Eabominable actuación. Ángulos de la cámara atrapados en cemento. Ritmo sin tensión. Sin embargo, quizás el elemento más desagradable del episodio es la historia que, por supuesto, que realmente se puede culpar a JC (a menos que los escritores fueran amigos de Cody). El inicio de dos minutos inicial de una niña que corre a través de un bosque. Hacer frente a un DUO SCULLY-MULDER es el primero y lo último que funciona en la película. Pero vamos, una niña que se produce a través de un bosque desierto a ninguna parte, en particular, en particular, en la necesidad desesperada de un aborto, fortuitamente, con el guardabarros de un par de "derechos de las mujeres" MDS cuya clínica simplemente pasa al final del camino. la esquina. Ah, y ni siquiera me nitraré cómo el DOC azota al accidente en el automóvil y se aleja de 0 a 60 en seis segundos. Hace las maravillas de las posibles costillas rotas o de conmoción cerebral. Entonces las cosas se desmoronan rápido. El diálogo vacío "Solo quiero ayudarlo", lo interminablemente lento de ida y vuelta en la puerta, tácticas de batalla grandiosa, como cortar la línea telefónica (en la edad de los teléfonos celulares), seguido por el tiroteo: un nacido. Una vez más, el director de la clínica Ramboesque vs Ron Perlman y el bullpen de la escuela secundaria para algunas patadas en las vacaciones de Pascua. Otra línea encantadora: "Entonces, ¿qué vamos a hacer?" Desde el niño que acababa de estar sentado en una pila de rifles de asalto en la parte posterior de la camioneta. Er, no, todavía no es la temporada de faisán. Entonces, quien necesita a esos hijos adolescentes de todos modos. ¿Qué pasa con el buen viejo y verdadero método del solitario lunático que golpea su camino a través de la puerta con su SUV todo americano? En cuanto al intercambio de escenas de balas, los recortes aquí fueron tan rígidos como el estacado de una tira de cómics de DC. . Todo lo que faltaba era el Wham, Bam y Whiz de los títulos de los globos. Y todo a la melodía de una banda sonora digna de un antiguo episodio de Mannix. En un punto, aprendemos que papá no es realmente el papá, pero en este punto tampoco nos han llevado a cuidar mucho más. La única fuente de drama de esta historia es el conflicto entre el Padre Pro-Life y su hija embarazada, que solo está agradecida, no está teniendo gemelos. Sin embargo, no hay una sola escena, flashback o no, donde realmente se encuentran juntos. Siguen siendo meras abstracciones entre sí en todas las demás. Con la excepción del controlador de acceso, cada uno de los personajes es absolutamente disgustible. Bland, histérica, de cabeza apagada, macho. Tan perfectamente plano como el fondo de pantalla humano puede ser. Ninguno de los médicos parece tener algo médico sobre ellos. Y ahí está ese papá que corre a su hija embarazada, como si él mismo fuera el novio estresado. Afortunadamente, consiguió su. Hay dos grandes momentos cómicos importantes: el gusto cuando la plomería de Angélica apaga y luego la langosta recién nacida con un pegado en la cabeza del bebé. También lindo era la barriga de la pelota de rugby de Angélica antes de que finalmente hubiera aparecedor el pequeño monstruo de la derecha del infierno. En cuanto a esa audaz escena del aborto masculino ... Bueno, deberían haber conservado el episodio de Miike y prohibió este en su lugar. En resumen, una tercera tarifa, el bebé de Rosemary se encuentra en el césped de A M.A.S.H. episodio. Este apestoso solo, apreciable solo con la generación de menores de 16 años de hoy, asegurará que alguien más dijo aquí, que esta serie no se renovará por una tercera temporada. Una vergüenza real, ya que ha habido una serie de producciones brillantes, incluidas las falsas realmente decentes como la 'Homecoming' de Dante o la "niña enferma" deliciosa peculiar de McKee. Sin mencionar las magníficas imágenes de "Fairhaired Child Child Child'.Sorry, John Carpenter, creo que sus días de dirección han terminado. Es hora de correr para presidente.