Con esta película solo ejecutando 61 minutos y nada tan bueno en la televisión, decidí emitir una revuelta de los zombies en el DVD para pasar el tiempo.Incluso mientras se dio cuenta de la era de la que venía, me decepcionó mucho.Comenzó con la calidad extrañamente optimista de la puntuación de apertura (¿qué? ¿Qué?) Música de la cría?) Y luego las secuencias de apertura en movimiento bastante lentas.Dios mío, me imaginé una película sobre zombis, incluso a partir de la década de 1930, tendría algunos escalofríos (Zombie White, con Bela Lugosi, ciertamente lo hizo), pero esto no tenía ninguno.Cero.Apenas fue incluso dramático (excepto los pocos momentos con los ojos ardientes superpuestos a la película para indicar la fascinacion de alguien).Al igual que el rey igualmente sordo de los zombies, esta película puede ser una curiosidad interesante para poseer, pero nada más.