No busques más, esto es todo, la peor película hecha. Puede haber otros que estén atados, pero no hay nada peor. No puede haber encontrado esta película en una venta de despeje de láserDisc por $ 3.25, y no pensó que ninguna película con esos actores no podría valer ese precio. Resulta que vale la pena triplicar, como mínimo, deberían haberme pagado para verlo. Estoy prácticamente seguro de que la niña en la foto en la portada del paquete no es la niña en la película, sustituyen a alguien más, alguien. Más joven y más lindo, para que se vea más atractivo. Cualquiera que sea "parcela" que hubiera ascendido a unos tres minutos de película real, el resto es relleno. Y no me refiero al tipo de relleno que solo te das cuenta de que es relleno cuando se acabó, o que es un tipo de caramelo ocular que no le importa tener allí, me refiero a relleno que le hace pensar en su lista de compras. Creo que la "música" debe haber sido inventada por alguien con un amigo que tenía una radio que escuchó una vez. Es terrible. Si había un disparo de una bonita montaña, un valle del río, un bosque, cualquier cosa, habría algo positivo sobre esta película. No hay Incluso con el botón SpePeer en el control remoto, incluso en la alta velocidad de LaserDisc, no puede obtenerlo con lo suficientemente rápido. Después de los años de pensar acerca de comentar sobre películas, siendo tentado, pero sin registrarse con IMDb, finalmente me agriedé, porque tenía Para hacer mi parte para presionar la calificación del usuario en este apestoso hacia abajo en la medida de lo posible. Las directrices le piden que "se centre en el contenido y el contexto". No puedo. No hay suficiente contenido para enfocar, y ese es exactamente mi punto. A veces, malo es simplemente malo, y esta película tendría que ser mucho mejor de lo que es para aspirar a ser solo eso.