¿La gente esperaba que "Jurassic Park 3" estuviera lleno de sorpresas?No vale la pena un momento.Muchos elementos podrían asustar fácilmente a la gente de las películas ... ¡y no son los Dinos!Tea Leoni ... Creo que es una gran actriz, pero lamento decir que esta vez llegó a la conclusión.Me pregunto si le sucedió a una cuerda vocal mientras se filtra la película ... Laura. Laura ... Está bien, pero ¿por qué no ser más notable en la película, tal vez intercambiar diálogos inteligentes con Sam Neil?Alessandro Nivola - "¿Alguna vez has oído hablar de algo llamado expresión facial? Cesas, emociones ...". ¿Tiene que trabajar más duro en eso?Sam Neil, no hay gran cosa.La banda sonora ... tengo que cambiar ese registro, o te cansas de ello.Mi aplauso se dirige a William H. Macy, un actor talentoso que nunca he visto desempeñar un mal papel ... Lamentablemente, no puede salvar la película, ni los dinosaurios bien creados por computadora.