Le doy a esta película un 3, ya que es peor que las películas de culto que merecen una adecuada 2. ¿No tiene sentido para usted?Bueno, no tiene que hacerlo.Esta es otra película de vampiros con una parcela estúpida, no, déjame reformular, una trama increíblemente idiota, donde los vaqueros espaciales (completos con sombreros de vaquero) luchan contra una carrera espacial de Moron Vampires. ¿Se obtiene un poco más feo que esto?Lo único bueno en esta película fue Natassia Malthe, con su impresionante belleza noruega.¡Dios, le deseo a Michael Ironside y los Hermanos Deluise dejarían de aceptar roles tontos en películas DUG!Quiero decir, al menos Seasequet fue agradable!¡Sé que el Sr. Ironside de muchas películas, ha actuado en 164 películas en esta fecha!¡Es cierto que rara vez estaba en un papel importante, pero aun así!