Soy un gran fan de los primeros cuatro proyectos Ju-on. Los tengo, y los observo cada pocos meses. Los presto a los compañeros de trabajo y amigos para que puedan obtener un buen asustado de la calidad de la película japonesa. Creo que Takashi Shimizu creó una gran historia, y la presenté de manera muy efectiva en estas cuatro instalaciones. Estaba algo entusiasmado con la apertura de la reverencia 2 en los teatros. Vi el primer rencor estadounidense antes de observar los cuatro originales. El rencor era en realidad bastante bueno. Por supuesto, los originales son mejores, pero obtuve un buen asustado de Halloween del rencor estadounidense de 2004.El rencor 2 comenzó mal y bajó de allí. Seguí esperándolo a mejorar, tener sentido, mostrar el talento de Shimizu, no sucedió nada como esto. Lo que es genial sobre el trabajo Ju-On de Shimizu es la historia. Es cierto, generalmente se le dice en un estilo inconexo que tiene que pensar en conectar sus componentes, pero sigue siendo una gran historia. No había una historia en el rencor 2. Era una serie de muertes gratuitas de personajes que nunca tuviste tiempo para que empiecen a cuidar. La edición fue atroz. Disbutido (como en los originales japoneses) es una cosa, pero la aleatoriedad completa de la secuencia de escena fue agotadora. Simplemente seguí pensando: "Esto es tan estúpido", "y," No, realmente no se vendió mucho, ¿verdad? " Me hizo querer salir del teatro, dirigir a casa y observar el trabajo original, simplemente para tranquilizarme de que Shimizu no siempre ha hecho que esta triple con tonterías, renovador, aburrido, no sensual, genérico, aburrido, sin sensato. Realmente, haga que su corazón se ponga en ver esta película, le sugiero que espere los 2 meses en alquilarlo. En realidad. Dos de las cinco personas en el teatro conmigo salieron unos 45 minutos. Debé a hacerlo a mí mismo. A ir a casa y limpiar la casa en realidad sonaba como una mejor manera de pasar mi tiempo en ese punto. Estoy realmente sorprendido de lo mal que era esta película. Rezar vamos a Sam Raimi no apaga más dinero para hacer el rencor. 3. Ya no vale la pena. Suspiro.