Me encantan las películas de Jurassic Park, son tres de mis películas favoritas de todos los tiempos. Y odio este juego, si hubiera un juego, desearía que nunca poseo para el Super Nintendo fue este. ¿Cómo puede un juego basado en una película clásica?ser demasiado horrible?Y para hacerlo peor, fui asustado de este juego cuando era un niño. Cómo era tonto, pero de nuevo era un niño cuando este juego fue el primero en salir. El juego en este juego es simplemente extraño.Un minuto es un juego de acción y luego es un tirador.Lo que en el mundo está mal con la decisión de hacer un videojuego. El sonido en el juego es solo terrible para escuchar. La música está demasiado enferma para escuchar. Los controladores en el juego no funcionan la mayoría de losTime.Jurassic Park El juego es solo una pérdida de tiempo y dinero y no será un clásico. Avoide a todos los costos.