Sí, de hecho, podría haber sido una buena película.Un biangle de amor, (perdón por la licencia poética, pero no es un triángulo!) Una historia interesante, desafortunadamente, dijo mal.La imagen es a veces rara, a veces está bien, la imagen se ve abarrotada y avistada.El sonido necesita más atención (generalmente lo hace en las películas rumanas), los filtros de luz y color a veces se eligen mal.La banda sonora es corta y no está ayudando a la acción.Sobre la actuación ... Lo sentimos, pero la mejor actriz es la casera.Los otros están actuando inmortalmente y no pueden convencer al espectador.La actuación es poética cuando debería ser realista, y realista cuando debería ser poético.Es una foto para los adultos, contada por los niños.Molestarse solo si es extremadamente curioso.