No nos viemos a nosotros mismos, esta atrocidad no es el plan nueve o las mujeres gatos. ¡Es malo, periodo! Las actuaciones varían de la teatro Escuela de Drama (Marla Inglés) a un camino "No se les pudo importar" a través de (Tom Conway). La fotografía (incluso en una buena impresión) es tan turbia, ocasionalmente es difícil ver lo que está sucediendo. Sin embargo, el problema real, es la historia sin rumbo, sin punta, casi con punta y la dirección de plomo, volante. En un BRISK 77 minutos aún se siente sin fin. El guión es especialmente inepto. Hay dos líneas de historia que solo se intersecan al final de la imagen. Tom Conway está tratando de crear una super raza, utilizando vudú y ciencia moderna (aunque hay poca ciencia en evidencia) que puede controlar telepáticamente. Él está guardando a su esposa prisionero (por ninguna razón discernible). Mientras tanto, un par de pequeños ladrones y una guía de tipo de cazador blanco están tratando de encontrar el pueblo en el que está trabajando, en la expectativa de oro y joyas. Cuando finalmente llegan, Tom Conway decide que uno de ellos, la mujer, es el tema perfecto para sus experimentos. Ella se convierte en un monstruo, mata a Conway (¡Natch!) Y luego vuelve a la normalidad. Ella ve una estatua de oro que medio ahogada en una piscina de ebullición, trata de recuperarla y cae en el agua y aparentemente se ahoga. El cazador blanco rescata a la esposa. En la foto final, vemos que la mujer supuestamente ahogada emerge como el monstruo nuevamente; Amenazando una secuela (¡ahora que realmente es un pensamiento de miedo!). El productor AIP, Samuel Z Arkoff, en una conferencia incluida en el DVD, se enorgullece de detectar el mercado de nichos adolescentes y satisfacerla con las ingeniosas películas de bajo presupuesto. Sin embargo, es difícil ver cómo alguien podría pensar que esta mezcla rancio satisfará cualquier tipo de audiencia. ¿Qué apelación piensan que podría tener? El monstruo aparece tan raramente que difícilmente podría llamarse una película de terror. La acción de la selva es tibia y tediosa. No hay adolescentes en él y no hay personajes que se pueda esperar a los adolescentes que se identifiquen. Los productores expusieron 77 minutos de película, pero no hicieron una película. Este es un con truco y Arkoff debería avergonzarse de su asociación con ella.