Observé los tres segmentos y estoy tan decepcionado en la línea de la historia.Zahn pasa tanto tiempo imitando a Duvall, no hace nada más en el programa.Y Tommy Lee Jones nunca sería tan débil como un hombre joven, poco probable que sí, sino débil nunca.Nunca vemos cómo o por qué van a volver a la paloma solitaria ... que es un agujero de tierra en el original ... ¿por qué dejarían alguna vez a Austin donde están los héroes ... por no hacer nada durante toda la película ...Estaba apoyando al pato azul al final de la película y fue totalmente malicioso.No hay ninguna advertencia sobre la cantidad de segmentos que hay ... solo termina.Esta mini series podría haber sido "Alguien" ... Trágica.Parecía que estaba dirigido por el loro y el jag.