Barato y manipulador.Esta película no tiene corazón. También tiene un diálogo extraño, personajes poco convincentes y una historia abstende, o más bien inexistente.¡Simplemente se tambalea de mal en peor en un esfuerzo cínico para llenar algún tipo de emoción de una histeria insincera y no asistida. ¡Y el erizo! Y el erizo !!!! ¿Cuántos tiros baratos puede tomar una película?El erizo, por cierto, dio el rendimiento más convincente y observable en este noventa y minuto, CRINGE-ATHON. Si has considerado ver esta película, no.Lo siento, pero no puedo encontrar una sola función de redención a esta película.Puntúa un gran, gordo cero conmigo.Estrictamente para el sub-dogma de braguas-Wetters.Yawnoony! Aún así, si te gustaba bailar en la oscuridad ...