Hombre, fui a esta película debido a la excelente vista previa. Parecía que tenía una gran historia y un buen efecto especial. El goy estaba equivocado. Quería salir del teatro debido a esos horribles efectos especiales. Un Dino de dibujos animados, del tablero de carro, incluso un mejor trabajo, entonces esto. La historia estaba bien, si hubiera sido asumida por un gran productor de películas. Quien se arrastre en un poco más de dinero para hacer el efecto más vida. Lo único que me gustó de esta película donde las plantas que aparecen en todas partes. Even peor donde los autos, en una escena, 2 personajes, caminan por la calle. Si observa esos autos, verá lo siguiente: Taxi, coche, motocicleta, tri-pod, gran autobús. Y alrededor de 4x seguidos! Y luego está la "muerte de la mariposa" que establecería todo el "cambio de evolución" para el progreso. Si ese chico no pise la mariposa, ¡el siguiente Dino lo habría comido de todos modos! Así que ese es un toro absoluto. Luego, si cambia algo en el pasado, el futuro será diferente en el mismo instante. No en esas "ondas de tiempo" hicieron. Pero bueno, si el futuro cambió en una fracción de segundo, la película sería aún peor, pero más realista. Esta es solo una de esas películas que debes ver cuando quieres tener una gran risa. Paso a mucho dinero en esta película en el teatro. Y luego me dicen que esta película tenía un presupuesto de $ 80 millones de dólares. ¿De dónde fue todo ese dinero?