Natalie Wood retrata a Courtney Patterson, un compositor de la polio discapacitada que intenta evitar ser victimizado como resultado de la participación en su primer asunto de amor, con su compañero. El abogado Marcus Simon, jugó tepidalmente por el esposo de la vida real de la madera, Robert Wagner. La película se corta en gran medida, pero la mayoría de las escenas restantes muestran una mano muy débil del director que permite a Wagner somnámpula constantemente, colocando residuos a un rendimiento sólido y matizado de la madera, que también produce una fina soprano. El guión es algo tridador, pero desafortunadamente la naturaleza persistente de la deficiencia dramática de Wagner es en todo, ya que se le da una mano libre para imponer su desultorio mirada a la madera, que debe desalentarse a una actriz. La progresión de su relación se presenta erráticamente y esto, junto con la edición entrecortada, lleva al espectador a estar menos que garantizado en cuanto a lo que está transpirando, la motivación se ignora casi por completo en la escritura. Aunque la cinematografía brilla en gran medida, la cinematografía brilla durante una breve escena cuando la madera se coloca en un patio y, después del sonido de una puerta de cierre, permanece en el centro mientras el ojo de la cámara se retira constantemente que demuestra su impotencia y fragilidad. La dirección más controlada habría permitido a los intérpretes, incluso el Wagner Limp, para escalar su actuación a lo largo de las líneas de una relación atractiva; Como fue liberado, hay, en su mayor parte, una inmensa falta de compromiso.