Realmente no me gustó esta película mucho en absoluto.No fue realmente divertido y, en algunos casos, era simplemente estúpido.Rob Schneider es definitivamente un individuo enormemente talentoso y, mientras que su actuación estaba bien en esto, solo parecía un verdadero desperdicio para que ella estallara. Quiero decir que había algunas partes que estaban bien y algo humorísticas de una manera linda, pero eso esal respecto.Lo único que realmente llamó mi atención durante toda esta experiencia en los mejores bromas fue que había algunas hembras muy guapas presentes y no soy una para ver una película únicamente por eso, pero en este caso fue el único rincón.donde incluso se pudo encontrar el menor caso de redención.¡En general, fue un par de muescas debajo de una película promedio! Query final: teatros: Me alegro de haber desperdiciado demasiado dinero en este momento. Compra: Ummm, déjame pensar ... ¡No! Alquiler: si tienesUn sentido prehistórico de humor, entonces, ¿por qué no?