Alguien le debe a Ang Lee una disculpa. En realidad, mucha gente lo hace. Y voy a empezar. Nunca me interesaron la película Hulk de Ang Lee, debido a las malas críticas unánimes. Incluso los canales de cable premium parecían que rara vez lo muestran. Finalmente, decidí verlo ayer en la red de Estados Unidos y, Wow ... Spoilers para Hulk de Ang Lee y el increíble Hulk fue aburrido! Casi no lo hice a través de Hulk de Ang Lee. Eric Bana era inexpresiva, Nick Nolte era horrible, Sam Elliott era poco probable (y eso no es divertido, suele ser un carácter genial). De hecho, honestamente, creo que eligieron a Eric Bana porque su cara no descriptiva fue la más fácil de imitar con gráficos de computadora, y estaba claro que el Ang Lee Hulk estaba destinado a parecerse facialmente a Bruce Banner en su estado no enojado. Cuando Hulk luchó contra un caniche mutante, estaba listo para conceder a Hulk como la peor película de superhéroe. Pero, entonces sucedió algo. Alrededor de 3/4 del camino a través de esta película tediosa, hubo un verdadero emocionante y se atrevo a decirlo, una escena de acción extendida razonablemente convincente que comienza con Hulk que se rompe de una cámara de contención en una base militar, luchando contra los tanques y el comanche M1 Helicópteros en el desierto, luego montando un Raptor F22 en la estratosfera, solo para ser capturados en las calles de San Francisco. Esta fue una de las mejores secuencias de acción hechas para una película de superhéroe. Y tengo que decir, el CGI era bastante bueno. Eso no quiere decir que el Hulk fue totalmente convincente. Pero no requirió mucha más suspensión de incredulidad de lo que se requiere en muchas películas de acción no superhéroe. Y esa es toda una hazaña. Por supuesto, el final fue realmente estúpido con el padre de Bruce Banner, convirtiéndose en algún tipo de villano de cambio de forma, pero la secuencia de acción prolongada antes de las breves heroicas de Iron Man para vergüenza. Y en general, aparte de los perros mutantes animados, realmente parecía que el CGI en Hulk se esforzó por convencerte de que era real y realmente interactuaba con su entorno. Ciertamente fue mejor de lo que esperaba .Ok, pero ¿qué pasa con el increíble Hulk? Adivina qué ... también es aburrido! Tiene solo algunas apariciones por el Hulk y aquí está la cosa, la CGI en esta película es horrible. Tal vez el Hulk en la versión de Ang Lee pareciera falso a veces y caricaturácula en otros, pero también tenía sus momentos convincentes. El increíble Hulk parecía positivamente ridículo. Tenía tono de piel y tono muscular que ni siquiera parecía una criatura viva, solo una especie de textura generada por computadora. Fue realmente absurdo. La iluminación, el medio ambiente y los efectos faciales no se veían 5 años más nuevos que Ang Lee, parecían 10 años mayores. Y realmente no hay excusa para eso. Realmente estamos viviendo en una era donde los programadores de computadoras pueden arruinar una película tan a fondo como el director, el actor o el cinematógrafo jamás podrían.worse, el escritor y director de esta película parecían aprender casi nada del "fracaso" de Ang Lee. Se hacen todos los mismos errores. Bruce Banner es prácticamente sin emociones. El general es tan implacable, inverosímilmente unidimensional que parece faker que el Hulk. El interés del amor es poco convincente (tengo que dar crédito a Liv Tyler por ser más emocional que Jennifer Connelly, aunque ambos son bastante fáciles en los ojos). Tim Blake Nelson presta sobrepasado casi tanto como Nick Nolte, aunque está solo en la película durante unos minutos. El Hulk realmente no hace mucho en esta película, ciertamente no más que en la versión de Ang Lee. El increíble Hulk estaba un poco más rápido, pero como realmente sucedió nada, de todos modos, eso no vale mucho. Oh, sí, el villano es tan falso como el Hulk. En realidad, es mucho más interesante como humano que como monstruo. Así es como puedo decir definitivamente la versión de Ang Lee fue mejor: si alguna vez tengo la oportunidad de ver la versión de Ang Lee nuevamente, podría sentarme a través de ella para ver las buenas secuencias de acción, o para lo otro para tratar de apreciar el diálogo A Poco más (más probable que acabo de avanzar rápidamente a las partes buenas). Pero no hay absolutamente una sola escena en el increíble Hulk que vale la pena ver una vez, y mucho menos dos veces. Está verdaderamente en la parte inferior del montón de películas de superhéroes. El CGI de caricaturas es un insulto a la audiencia, al menos en la versión de Ang Lee, parece que estaban tratando de hacerlo realista (excepto por el caniche gigante, por supuesto). Es absolutamente alucinante de cómo los cineastas tenían la intención de borrar el Malos sentimientos asociados con el Hulk de Ang Lee haciendo casi exactamente la misma película. Es el crédito de Edward Norton que parece estar distanciándose de esta película.