En su núcleo, esta es una venganza bastante típica, pesada en los espaguetis, y si lo sigues como tal, el protagonista llega a vencer con éxito al villano principal. Sin embargo, está sucediendo tanto que no tiene relación con la historia de la que tiene que preguntarse en qué estaban pensando los cineastas. Me refiero a las cosas como la forma en que el número de canto de la señorita Rosie simplemente se aparece de la nada y la combinación de boxeo en el centro de la ciudad. Ok, tienen una conexión suelta con la influencia que el villano Mash Flanagan tiene, pero por qué, de repente, aparece con un alias: el Sr. Donovan. En el lado del flip, pensé que era bastante innovadora cómo se disparó la cámara que muestra el La vista de Wallach Wallach del sendero podría haber sido filmada por alguien con una bala real en su hombro. ¿Y no fue genial la forma en que la niña de Donovan usa la antigua rutina de dolor de cabeza cuando se pone un poco freisky? No me dejes olvidar el gran trabajo de truco por el pozo de grava, los malos chicos, ya que los pistolos de Wallach derriban como parte del final. Hubo una cosa sin contestar, y seguí esperando toda la película para ello. ¿Qué pasó con ese trío de capuchas que flanagan / donovan contratan cerca del inicio de la imagen? Ya sabes, el chico Martel que un salón funerario quería contratar por su destreza de arma, el Diablo Henchman Mitchell con el rifle, y el cuchillo lanzó a Lincoln Tate. Cada uno tenía una recompensa de cinco mil dólares en su cabeza, y se suponía que debían proteger a Donovan del tipo que sobrevivía a la masacre de la escena de apertura. ¡Nunca hemos vuelto a escuchar de ellos! Me gusta pensar que tal vez Donovan acaba de que los matara y mantenía los 15k todos por sí mismo.