No debe confundirse con el thriller sobrenatural anterior "The Sentinel". El Sentinel era un gran orificio de una película para mí, no entregando la acción consistente, un par de críticos prometieron en la espalda. Para mí, parecía que todos estaban a medio dejando de hacerlo, y solo para hacer un poco de dinero rápido, porque esto se sentía como un hecho para la película de televisión. El Sentinel es un rehabilitado de varias películas mejores, como "en la línea de fuego", esto no tiene ninguna originalidad en ella, y ver a Michael Douglas corriendo, se sintió un poco tonto en mi opinión. El principal problema, además de su unoriginalidad, tenía que ser el pobre ritmo. A menudo me distraí mientras intentaba ver esta película, mientras miraba cuánto tiempo de ejecución quedaba, más de una vez. No solo la difusión errónea con Eva Longoria, que no podía convencer vale la pena un lamer. Michael Douglas suele ser un actor confiable, aquí obviamente está pasando por los movimientos. Él no convence como un hombre en una carrera, o un agente secreto. Su química con Bassinger, también estaba apagada. Soy un gran fanático de Kiefer Sutherland, pero aquí está bien, nada más que eso. Intenta encontrarse como gruff, pero logró ser más insípido, entonces cualquier otra cosa, y para ser honesto, no parecía haberlo interesado. Eva Longoria Parker es bastante mediocre. Ella no convence en su papel, y fue un ojo de ojos puros. Kim Basinger es bastante terrible como la primera dama. Ella se aburre de las lágrimas, y su papel es un tiro, más que cualquier otra cosa. Martin Donovan tiene una gran parte al final, pero no lo suficiente como para ME.BOTTOM LINE. El Sentinel todavía está, otro thriller político, que me aburrió a las lágrimas. Es demasiado viejo, demasiado cansado, y lo más importante es que la falta de esfuerzo apestó. No recomendado.4 / 10