Escuchar el comentario del director confirmó lo que había sospechado mientras veía la película: esta es una película hecha por un chico que quiere jugar al hacer una película. La parcela es el tipo de cosas que engañaban a los adolescentes que se agotaban cuando están pasando por eso "Podría escribir una fase de comedia de la comedia de un libro / guión / premio. Hay un germen de una idea interesante enterrada en allí (probablemente porque es una secuela de la película de alguien más), pero está totalmente enterrada bajo un guión suscrito, mal ejecutado y rintas sin pensarlo. Las líneas son terribles, y Las actuaciones son inactivas, aunque nuevamente, estoy inclinado a culpar al director. No parece haber consultado a los actores sobre lo que se requiere, sino que pinchó el guión en sus manos, señaló la cámara y les dijo que continuaran con ella. ¿Quién sabe, con un pequeño entrenamiento, estos actores podrían haberse mejorado mejor (di lo que te gusta de los músicos en las películas, Jon Bon Jovi fue excelente en fila su barco y más que aceptable en el hombre líder). No tiene química en absoluto. Una hermosa oportunidad para usar el sexo clásico y el vampirismo paralelo se pasa cuando, para infectar el carácter de Bon Jovi con sangre de vampiros de su co-cazador de enfermedades, se le da una transfusión. Ella debería haberlo mordido. Tenga en cuenta que deberían haberse parecido vagamente interesados ​​en el resto de la película también. El único momento real de la tensión sexual, entre las dos líderes femeninas, es por los directores su propia admisión accidental. Originalmente, había tenido la intención de usar esta secuencia silenciosa como una excusa para una exposición de la trama más inútil, así que supongo que el producto terminado podría haber sido peor. Pero no mucho. Frankly, a medida que se van las películas, esto es muy trazado, tonto y olvidable. Incluso como las películas de basura, no es lo suficientemente sexy o es lo suficientemente sexy como para ser entretenido. Podría haber sido un pequeño rompe divertido y sangriento, pero el director se ha ido con más de una comedia, por todas las razones equivocadas.