"Supongo que estás aquí por daños a tus circuitos mentales".- Valmike Nelson me hizo ver esto ... lo mencionó en su libro, "MEGUSE MEGUSE".Me pregunté: "¿Por qué Mike Nelson me guiaría mal?"Ahora sé por qué los bots nunca confiaron en Mike Nelson. La música es de John Williams, que probablemente sea parte de su pago al diablo.De hecho, estoy seguro de que cualquiera que trabajó en esta película es probablemente en la liga con Ol 'Slewfoot, o ahora está maldecido, desde el director ejecutivo hasta el tipo que dirigió el camión de catering fuera del estudio.No mires ... por el amor de Dios ... no mires !!!Ni siquiera hacer una copia y mostrar que otra persona lo hará una maldición ... Estoy condenado ahora, entiendo esto.Acepto esto.Pero ahorre ...