Todo en esta película es mala, la historia, la actuación, los efectos, pero es gracioso, divertido, divertido !!! ¡¡¡Scott Valentine con el uniforme del ejército de los diez tamaños demasiado grande es tan malo con el intento permanente en su rostro comoEl líder de un grupo de operaciones especiales es hilarante!Los '' terroristas '' son tan aterradores y realistas como los '' raptores '', esto es tan falso y malo en todo lo que intenta que tienes que reír .la parte donde el gigante t-rex que de alguna manera se colinó a bordo de un barco yLuego, de alguna manera, se acercó a continuación, y ves el polo de metal que se pega donde estaba su cabeza es el final perfecto. Si estás en malas películas, esta es la olla de oro, la Mona Lisa de BB-Bad !!!