George & Mildred: la película carece de los talentos de su escritor de televisión, John Mortimer, que trae el corte de cierre y el empuje de la Guerra de Clase de George con los Fourmiles Viva. La parcela se corta de un paño de giro estándar - Hit-Man / Identity confundido - y tiene tan poca tensión ya que hay risas. Los productores deberían haber tomado una hoja de creciente húmeda, (también 1980) que también se compró a la pantalla grande después de la desaparición de la serie de televisión, y mantuvo gran parte de la historia en la configuración familiar. Hoya Joyce murió en 1980, pero no debe ser recordada. Para esta pieza de trabajo crujiente gravada, ya que estaba por su enfermedad. Mildred carece de la nitidez de su encarnación de televisión; TORRE DE CORTAMIENTO Y CONSIGNO SE LO SERVÍA EN ENQUÍ MAYORDADOS A LOS GEORGES FALTAR DE LIBIBO. La incredulidad de Sputtering de George también se pierde en los conjuntos más expansivos. Esto no quiere decir que tenían mucho que gritar. El presupuesto para estas películas se ve patéticamente pequeño; Un restaurante al que van, es claramente una nueva casa semi-almidonada con algunas luces navideñas que adornan la puerta principal. Para los fanáticos de la comedia británica de los años 70 o aquellos que solo quieren volver a visitar un antiguo compañero de televisión de su juventud, esta película no puede agregar nada a la experiencia. Y deberían simplemente atenerse a las primeras cuatro series de TV ahora en DVD.