El principal problema con la 9ª empresa (9 Rota) es que no está seguro de si desea estar ahorrando Ryan privado o una chaqueta de metal completa.Los intentos de Spielberg Sentimentalism son embarazosos, como el sargento Burley que llora en un campo de flores rojas!Las secuencias de entrenamiento no tienen ninguna de intensidad o realismo que Kubrick los dio en su obra maestra. Una más hueste de la discordia es que los luchadores afganos se llaman fantasmas porque golpean y casi nunca se ven.Aquí atacan a un fuerte retención ruso casi en formación sin intento de usar la cubierta.Estoy seguro de que las tácticas se trasladan desde Waterloo. En esta película se ha visto antes en otras películas de guerra y se hace considerablemente mejor.Tengo que preguntar: ¿Por qué todos los marksmen talentosos necesitan masticar un partido? Finalmente, siempre soy sospechoso de una película que comienza sin narración aún necesita calificar el final ". ¡Ganamos!"... errrr ....... No, no lo hiciste.