Visualmente desordenado, parcela menos, increíblemente increíble basura.Ni siquiera cerca del mejor trabajo de Greribaway.¡Evite a toda costa! Los efectos de "pantalla dividida" superpuestos no hacen nada más que confundir, la película está muy oscura durante mucho tiempo y la composición "artística" de imágenes es pretenciosa en el extremo. No hay absolutamente nada que recomendar.esta película;Incluso la desnudez es increíblemente increíbica, lo que lo está viendo llena una gran parte de la película pronto se vuelve muy aburrida. Plus, cómo alguien puede decir que la actuación de Ewen MacGregor es brillante está más allá de mí.Mostró más habilidad en la serie Star Wars, y eso está diciendo algo. No he sido tan poco impresionada con una película, ¡ya que vi 'Darby O'gill y las pequeñas personas'!