Después del general, una película que romantizó la vida de Dublín gángster, el general a proporciones tan heroicas que hizo que la persona de Dublín promedio enferma, a lo largo, llegó a Kevin y su intento de representación del Sr. Lynch o Martin Cahill, también conocido como el general, la actuación esTan malo que este drama del crimen se convierte en una comedia para el DUB nativo, y una tragedia para el fanático espacial Kevin.En resumen, es la película que vale la pena mirar ... No, a menos que le guste la mala actuación con hilarantes "acentos irlandeses adecuados, ah, asegúrese de estar seguro".La historia está arrancada del 'general' del mercado comercialmente exitoso que, a pesar de que la glorificación de un animal de Dublín bien conocido en Martin Cahill sigue valiendo la pena, a escala doméstica porque muestra una verdadera clase de trabajo Dublín y a escala internacional.Debido a que él verdadero irlandés, actuando y asesino, incluido John Voight.En general, 'criminal decente ordinario' es algo más que una película decente.Evitar.