Esto tiene que ser una película de vacaciones más espeluznante, la más retorcida que he golpeado los ojos, y eso está diciendo algo. Sé que los mexicanos tienen algunas ideas extrañas sobre la religión, mezclando las antiguas creencias aztecas con la teología cristiana tradicional. Pero su día de los muertos no es medio tan aterrador como su asistencia en Santa Claus. So ... ¡Santa no es un alcohólico con alegría, gorda que se encuentra en la grasa (eche un vistazo a esas mejillas rosadas en algún momento!). Más bien, es un pedófilo sociopático flaco que vive en el cielo (o los cielos, lo que), con un grupo de niños que trabajan más duro que las de las tiendas de sudor de Kathy Lee Gifford. Cantan canciones tradicionales de sus casas de origen, mientras están usando ropa tan estereotipada que me sorprendió que no había un pequeño chico afroamericano en la cara negra cantando "mami". Este Santa es un pervertido de Tom, que mira y escucha todo lo que todos hacen de su "ojo en el cielo". Esto es para que él pueda decir quién ha sido travieso o agradable (con énfasis en aquellos que son traviesos, apostaría). No hay ninguna Sra. Claus, ni elfos (¿Para qué necesita elfos para cuando tenga trabajo infantil?) Y ¡El Reno son juguetes mecánicos de cuerda! Este fanático flotante se desplaza en una nube, presumiblemente sostenida por su revestimiento de plata. La némesis de Santa es ... ¿El diablo? ¿Qué es esto, Santa Nuestro Señor y Salvador? Extraño. Anyhoo, Satanás envía uno de sus minions, un pinchazo, prancing demonio llamado Pitch, para tratar de arruinar la Navidad. ¿Permítanme obtener esta directa, las fuerzas del mal más puro están tratando de arruinar unas vacaciones completamente comerciales y avivadas? Parece un poco redundante, ¿no? El tono es totalmente ineficaz. Intenta hablar a algunos niños en ser malo, pero no tiene mucha suerte. Fui fuertemente golpeado por la historia de la niña santa Lupe, la familia de la OMS es muy pobre. Todo lo que ella quiere es una muñeca para Navidad, pero él los padres no pueden permitirse comprarla (gastaron todo su dinero en el cartón de los que construyeron su casa). Así que el lanzamiento intenta animarla a robar una muñeca. En realidad, esa es la única forma en que una niña que pobre tendría una muñeca, porque ser santa y orar a Dios y Santa Santa realmente no funciona. Pero Lupe se resiste a la tentación y le dice a Pitch para que lo pongan detrás de ella, y así es recompensado al recibir una muñeca tan espeluznante que solo sabes que es la hermana de Chucky. El lanzamiento de la forma en que se las arregla en un árbol (UH-Huh. ) De donde ha rescatado por Merlín! ¿Esmerejón? ¡Tienes que estar bromeando! ¿Desde cuándo aparecen las figuras druídicas míticas en los cuentos de Navidad, o tienen algo que ver con una religión cristiana? ¿Y Dios no desaprueba la magia? Habían estado quemando Merlín en la estaca hace unos pocos cientos de años, sin pedirle que viniera al rescate de uno de los aspectos de Dios (o eso es lo que supongo que Santa debe ser, para estar enfrentando a Satanás). Esta película es una larga eh? De principio a fin, y te hará preguntarte si ese ponche de huevo bebiste no estaba picado o algo así. Probablemente fue, ya que esta película es como un dc gigante largo.