No puedo decir que esta es la peor película que ha hecho, pero personalmente lo pienso de esa manera porque cuando se publicó originalmente en los teatros, (1) El zumbido inicial fue lo suficientemente positivo como para que mi novia insistió en que vamos a verlo, y nosotros En realidad se paró en línea para obtener boletos, y (2) Sigue siendo la única película "seria" que recuerdo dónde comenzó la audiencia en cierto punto y básicamente se rió de la película del resto del camino. Una vez que llegamos a la infame escena de lucha contra la serpiente (e interminable), creo que todos se dieron por vencidos. El único positivo que puedo conceder es el exuberante lanzamiento de ubicación. Ah, y también hay los senos de Bo, aunque su actuación es tan de madera que la desnudez es no coincidentes y no califica mucho más que un Playboy Pictórico. La "tensión dramática" en esta película está entre la terrible actuación de Bo y la horrible dirección de su esposo. La lucha de serpientes debe ser una de las secuencias de "acción" más incompetentes que se muestran jamás filmadas. Sin embargo, esta es una de esas películas que es lo suficientemente mala, puede valer la pena observar el nivel de humor involuntario. Definitivamente la peor película que he pagado por ver.