La segunda película de Amy Heckerling, Johnny, peligrosa, es una parodia de las películas de gángsters de 1930 hechas en la tradición de los Hermanos Warner. Michael Keaton se queda como un gángster de mediana edad que mira hacia atrás a su vida de golpes duros cuando atrapa a un niño que intenta robar algo de su tienda de mascotas en 1935. La madre de Keaton (Maureen Stapleton) tiene problemas de salud continua, por lo que Keaton cae en el crimen en una Edad temprana a través de Peter Boyle. Mientras tanto, el Fargan Richard Dimitri interpreta a un Señor del crimen rival a Boyle y Keaton finalmente se eleva a través de las filas. Joe Piscopo tiene un giro hilarante como Danny Vermin, sí, eso es correcto, ¡Vermin! Griffin Dunne es el hermano menor de Keaton, el fiscal de distrito convertido en Glynnis O'Connor, su esposa, y Marilu Henner juega a Keaton's Moll. La película se ve notoriamente barata, lo que hace que parezca un programa de televisión en lugar de una película teatral. La película comienza muy bien y luego se ralentiza como se esperaba después de la primera media hora. Debido a la combinación de diálogo y gags, la película tiene suya propia por la primera mitad, pero luego pierde rápidamente el vapor y desciende en la mediocridad y la vulgaridad en la segunda mitad. Keaton mastica el paisaje haciendo su mejor impresión de James Cagney. Stapleton tiene varias líneas vulgares que solo son desagradables, no divertidas. Piscopo hace la "una vez" una vez demasiado. Varios actores de apoyo intentan sostener el fuerte como Danny Devito, Dom Deluise, Ray Walston como vendedor ambulante, Alan Hale, Jr. como sargento de escritorio, y Sudie Bond como una dama de limpieza sin escrúpulos. La segunda mitad evoluciona en un tono de tipo de programa de televisión o nunca se ha recuperado. La escena de cierre que utiliza los veinte años de rugimiento es un anacronismo, al igual que la llamada de la película Wild Clark Gable que se ve en una marquesina antes en la película. Creo que Heckerling debería haberlo sabido mejor, ya que la audiencia específica sin duda sería consciente de la fecha de lanzamiento real de 1939 de los años veinte. * 1/2 de 4 estrellas.