"Steve" (Chris Hoffman) reúne a un grupo de la escuela secundaria para obtener una reunión en la ubicación de la cabina donde desapareció su hermano gemelo Wes. Mientras están allí, una criatura reptiliana en forma de hombre (me recordó mucho a la criatura de Gillman de la laguna negra) espera en el desierto eligiendo el momento adecuado para recogerlos uno por uno. Un motociclista, Ellen Type Type Time Time Whight Bad-Ass, Kat (Chase Masterson) tiene un búnker militar subterráneo que practica experimentos en, mientras que también sirve como un lugar de seguridad de la cosa en el maldito alboroto. Kat sabe más de lo que ella está diciendo (ella también sufrió la pérdida de un niño), pero hay otro giro de novedad, la mayoría del grupo no tiene idea de. Esta criatura podría ser más humana de lo que se dan cuenta ... y su identidad anterior podría derramar algo de luz sobre un engaño que solo una persona ha estado ocultando desde la muerte de Wes. Kat sostiene la clave para muchos de los misterios que se desbloquean a medida que el grupo permanece cerca de la cabina. Gracias, una gran parte de la película se mantiene alejada de la criatura que salta al aire mientras también vemos una pantalla brumosa cuando miramos a través de sus ojos. . La película tiene melodramáticos tipo Creek-tipo Dawson que a menudo dificultan cualquier tensión real que necesite construir en una pequeña película de monstruo. La dirección es muy suave que conduce a una experiencia relativamente aburrida en lugar de obtener asustos. El elenco es bastante menor y poco interesante. Bonita maggie Grace (el remake de niebla) podría ser el único sorteo para esta película.