Usted sabe que una película no irá bien cuando John Carradine narra (a.k.A. Lee el guión y la sinopsis de la trama) sobre la procesión de funeral de su personaje, a solo 5 minutos de la película. La narración es la última Will & Testamento de su personaje. Estipula que su patrimonio se divide entre sus 4 hijos y sirvientes. Los niños dividirán a $ 136 millones por igual, pero si alguien debe morir, entonces la participación se divide entre los residuos. Si todos los niños deben morir, entonces se divide entre los sirvientes. Para ser elegible, deben vivir en la finca familiar durante una semana. Parece que la trama típica de un reality show. Hay poco subtexto en cuanto a la naturaleza de los decanos. Son una familia poderosa y severamente disfuncional, pero el verdadero problema comienza con el ahogamiento de ese perro. Desde la inauguración de Voice-Old por John Carradine, espera que esta película conduzca a un juego de gatos y ratones de Maquiavélico con un final de giro. Ese viaje es dolorosamente lento y sin sentido. Trazo a través de los minutos de ver a la gente sentada, jugando a la piscina, lanzando dardos, el mal uso del tiro "a través del cuenco de pescado", las conversaciones dramáticas entre los hombres de Silk Cravat con los hombres, la constante desplazamiento, la música de circo mal colocada, los flashbacks extraños que recuerdan a Faux-Alemán Expresionismo, la estética de horror del cuarto grado y montones de desactivación dramática. Todo esto conduce inevitablemente al final esperado y singratificación. Usted estará feliz de seguir vivo, pero el dolor podría ser demasiado grande para soportar sola. Compartir niños, compartir.-Rehabilitación de celuloide