No había escuchado nada sobre este proyecto hasta que vi que iba a estar, así que lo vi con una mente completamente abierta. Y, Gee, el elenco está lleno de jugadores fuertes. Desafortunadamente. . . es terrible. No quiero decir que no sea bueno; Quiero decir que es extraordinariamente malo, a veces risamente, pero en su mayoría es simplemente aburrido. Su apelación más fuerte proviene de tener personas atractivas, como lo permitirá la televisión de la red estadounidense, pero todo está molestando y no es una sustancia, y tener ninfas como caracteres de respaldo no pueden justificar varias horas de TV incorrecto. Hay dos problemas básicos que el fundido puede 'T superado. Primero, el guión es * horrible *. Sí, haciendo cambios en el mito de Hércules (que ciertamente no es una sola historia monolítica en primer lugar) es tradicional, pero esta versión es implacablemente aburrida y con demasiada frecuencia con demasiada frecuencia (y, a veces, de manera clara, temblorosa), con un ritmo terrible, con un ritmo terrible, Bits tomados prestados desde aquí y allá (y varias partes que aparentemente pertenecen en diferentes películas), y un diálogo verdaderamente terrible. El diálogo es frecuentemente insoportable, de hecho, hasta el punto en que se siente avergonzado por los actores. Sean Astin, aparentemente ahora tipst como Second-Banana, parece especialmente cargado por una línea horrible tras otra. No hay consistencia de tono o atmósfera y poca cohesión a la trama. Segundo, la mayoría de los efectos especiales son realmente malos. Muy mal. Ocasionalmente, hay un poco decente de CGI, pero en su mayoría, de nuevo, se siente realmente avergonzado en nombre del elenco. No tengo idea de cuál fue el presupuesto para este proyecto, pero seguro que parece una basura en comparación con "choque de los titanes" o incluso "Hércules: los viajes legendarios" y ni siquiera se comparan muy favorablemente con el viejo Lou Ferrigno e Italian Películas de 'Spaghetti' Hércules. Solo dolorosamente miserables. Hay muchos otros problemas: la historia es innecesariamente compleja y no puede mantenerse al día, y Hercules mismo no se presenta como un personaje muy interesante. Casi todos los que no tienen un acento europeo trata de falsificar uno de algún tipo, lo que no es meramente aficionado y fechado, pero nunca tenía sentido en primer lugar: el drama no se vuelve mejor solo porque los actores usan acentos británicos, después de todas. Pero el terrible guión y los efectos igualmente terribles se hunden todo el camino desde el momento del bat.in, "Hércules", aparentemente estaba pensado como miniserios de cuatro horas, pero se truncaron (para esta emisión, de todos modos) a una película de TV de tres horas. No sé qué cortan, pero es posible que las ediciones empeoren las cosas. No creo que pueda hacer que "Hércules" se lo agregue, pero eso no significa que la continuidad, digamos, no haya sufrido las ediciones de la red. Sin embargo, no hay forma de ver la versión de EE. UU. Para ver, sin embargo.