Este documental era aburrido, y bastante estúpido. Me refiero ... ¡El fabricante documental obviamente ni siquiera sabe cuánto funciona la evolución de Darwinian?Es una teoría, y el nombre es simplemente tonto.Leer un libro de texto de biología universitaria podría haber dicho al fabricante documental qué es realmente el darwinismo.El darwinismo es una buena teoría, pero el mal si se hace como política. También hubo evidencia real en este documental, simplemente entrevistando a algunas personas ... No hay testimonios de expertos y clientes con sombra ... El documental también fue aburrido.Quiero decir que podría haber sido editado hasta 35 minutos, y luego habría sido mucho mejor. Hay muchos mejores documentales que esto ... Esto no valió la pena ... Puede obtener una mejor información de Wikipedia = D Don¡Molesta tu dinero y tiempo!