Esta película se reduce como una clavija cuadrada en un agujero cuadrado.Una clavija mal hecha.Una clavija tan barata que ni siquiera podía producirse en una línea de ensamblaje de sudadera en Chinatown, México.De hecho, cuando intenta presionar la clavija en el agujero para el que obviamente está diseñado, se desmorona en piezas pegajosas y repugnantes que huele a frutas de pudrición y no se lavarán.Quigly es tal PEG. Esta película es tan mental, dimensionadamente horrible, ni siquiera podría haber sido creado.Una película como esta debe haber sido el resultado de algún accidente de la naturaleza;Alguna entidad monstruosa que se congeló en la esquina de una oficina húmeda en algún lugar y se ha elegido y creció hasta que era demasiado grande y aterrador para mirar.Sólo la ciencia estaría interesada en tal cosa;Cualquiera que no se haya incluido en estudiarlo lo exhumaría de este mundo. Lo que se reduce a esto: Si usted es el tipo de disfrutar de los recitales de violín, el racismo o la cero de los primeros años, podría ser su cumpleaños.