Vio que esto usaba DVD barato, y lo conseguí para una risita. Recientemente también había encontrado "el octágono" en DVD y compré que uno recordaba, lo había visto en el teatro como preadolescente, y amarlo en ese momento. El problema ahora con "volver atrás" a estas películas de karate estadounidense, es que desde entonces he visto tantas películas de acción de Hong Kong y Tailandés, en las que las escenas de lucha son largas, rápidas y de la mandíbula. Estoy pensando particularmente en peleas como Jackie y Benny "The Jet" al final de "Dragons Forever", o la pelea de la escalera circular de Tony Jaa de "The Protector". Las ofertas de Hollywood Kung-FU simplemente no están "filmadas a la derecha", e incluso hacen que alguien de habilidad certificada, como Chuck, se vea incómodo a veces. ¿Y qué es peor que una pelea en cámara lenta? Entonces sabes que parecía un mierda a la velocidad normal, por lo que la ralentizaban por efecto. Realmente destaca lo ridículo que parece un oponente cuando se paran y solo esperan para que se pateen en el pecho. Poder Chuck, simplemente no tiene intensidad en esta película, ni él proyecta una amenaza justa. Compara eso con su ex co-estrella Bruce Lee, quien tenía encanto y actitud para quemar. Cuando Bruce se quitó contra algunos oponentes, casi podías ver el aire que lo rodeaba creyote con lo que estaba a punto de suceder. En "Breaker, Breaker", Chuck parecía ir accidentalmente a la gente, con completo indiferencia. Cuando el juez viene a verlo en la cárcel, y condenarlo a la muerte, Chuck se está mirando con una mirada triste, y pensé: "OK, está haciendo esa" cosa del tercer ojo "y va a agarrar al juez por La garganta y sal de esto ", pero no hace nada, excepto mirar con una mirada de ojos de gama. Terrible. Y mientras que el caso de DVD le da esperanza, enumerando un tiempo de ejecución de 1 hora, 5 minutos, en realidad es de 1 hora, 25 minutos, por lo que hay 20 minutos más de dolor de vistazo. Para una gran acción de lucha, ve a Jackie Chan en la primera "historia de la policía" ... La lucha en el centro comercial al final es oro puro ...