Aunque esto tiene que ser el Nadir de la temporada seis, este episodio de Schmaltzy no está bien escrito o actuado. Es solo que la mayoría de nosotros miramos a los archivos X para tensos, agarrar horrores / tintbres que terminan sin respuestas fáciles y moviéndose hacia conspiraciones oscuras pero fathomables. La temporada 6 nos dio un flujo de comedias de lengua en la mejilla que socavó la continuidad del espectáculo y, francamente, hicieron que los especiales de Halloween de Simpsons se parecen a un gran thriller TV. En este episodio Victoria Jackson de Snl Fame interpreta a la novia de un hombre. quien se pone a sí mismo como un recortero. Sin embargo, su jefe de Weatherman es el que realmente ama a ella y a Mulder Winds Tendiendo que le brinde consejos para salir de la ciudad. Hay alguna diversión juguetona con la química entre los agentes y algunas divertidas, pero ninguna caracterización demasiado sofisticada de Hicksern Hicks. ¡No es nada que quieras ver más de una vez! Es difícil descubrir la temporada 6. El creador de X-Files CHRIS CARTER parece aburrido por toda la historia de la historia de 'Syndicate Conspiracy' y abandona la responsabilidad de los escritores de comedia negra.