Apenas puedo creer que volviera a ver esto de nuevo anoche después de más de 25 años ... un poco de vuelta, vio las películas de 6 Fu en una fila ... Boris Karloff, y los 5 Chris LEES. Los últimos 2 LEES, ambos dirigidos (y yo uso esa palabra libremente) por Jess Franco, fueron abominables. En ese momento, me salté a este, recordando eso, de alguna manera, fue incluso peor. Bueno, lo vi. Nunca más. ¿Sabes lo que es peor que una película abominable? Un pedazo de s mierda muy bien hecho. Y eso es lo que es la parcela diabólica. Es una película muy guape. Gran diseño de producción, conjuntos, disfraces, música, fotografía, edición, en su mayoría bueno, un poco de acción decente ...... y absolutamente, positivamente, uno de los peores scripts en la historia de la película !!!!! ¡AAAUGH !!!!! El primer minuto de la película es tan engañoso ... uno podría confundir esto para una película decente. Y luego comienzan a cantar "Feliz cumpleaños a Fu" ... y se vuelve cuesta abajo. Tener a Burt Kwouk (de quien su Maestro dice: "Su cara, es familiar".) Evite accidentalmente el elixir Vitae para apagar un incendio, lo que resulta en ser condenado a torturar, entierro y tener uno de sus orejas cortadas, Fue lo más cercano a gracioso que tenían. Era como si alguien decidiera que querían hacer una película "Campy", tan ridícula que sería divertido. Ridículo, es ... divertido ... no lo es. En absoluto. Es triste, porque está claro en los primeros minutos que alguien hizo mucha investigación sobre la serie Fu Manchu para obtener mucho "correcto". Con un guión diferente, ya sea realmente divertido, o un muerto serio, podría tener ... podría tener ... debería haber tenido un clásico en sus manos. Una película que podría haber hecho que se olvide del horror de las atrocidades de Jess Franco ... en lugar de hacer que uno quiera cavarlas como obras maestras, en comparación. Hubo un período a fines de los 70 cuando se encontraban una gran cantidad de caracteres clásicos de 30. Revivido en películas que eran universalmente horribles. Buck Rogers, Flash Gordon, Tarzán, el Lone Ranger, Charlie Chan, incluso Doc Savage. No estoy seguro, este puede ser lo peor del lote. Tomó un gran autocontrol para no avanzar rápidamente en secciones completas de ella, especialmente cualquier escena que contenga SID CESAR (Jefe de FBI, que también fue el primo de Al Capone, ¿ves lo que quiero decir?). No es solo que las ideas en la película no son divertidas ... a menudo no tienen sentido en absoluto. Al igual que cuando "audicionan" a los oficiales de policía para hacerse pasar por el rey y la reina, y terminamos viendo a las rutinas de la sala de baile "audicionar" como cantar, bailar y montar un monociclo. ¿Cuántas drogas tenía que tomar los escritores de esta cosa para que cualquiera de esto les dé sentido? Como dije, una vergüenza ... y un verdadero desperdicio de todo ese talento, incluido el de Peter Sellers (que jugó a Fu y Nayland Smith), Burt Kwouk (que había estado en una película de Chris Lee Fu en su época) , Helen Mirren (¡la mujer de la policía que se enamora conmocionantemente del villano y la maldición cerca de robar la última media hora de la película!). Comienzo a preguntarme si alguien hará una película "adecuada" Fu Manchu, o si los fanáticos tendrán que conformarse con el que Karloff es casi el único.