Cogí esto en un examen de prueba.Todo lo que puedo decir es: ¿Qué ... el infierno?Esta película se desarrolla tan suavemente como Mickey Mouse que lee el script para "Scarface".Es extraño más allá de hacer lo más mínimo sentido;E incluso si dejas tu cerebro en el auto, la película sigue siendo tan extraña que ni siquiera es divertida. La trama involucra a Hunter de cocodrilo Steve Irwin que intenta "guardar" un cocodrilo que contiene una sonda de CIA.La CIA viene después de que Irwin se recupere de su sonda, los errores los errores de Irwin, y se propone "Detenerlos". Eso es sobre toda la historia que existe;El resto es un lámpago más alto de la cultura australiana ("¿Se ve DIDJA DAT?" y "Crikey!") Y extrañamente coreografiado secuencias de acción.En un momento, Irwin monta un RV de velocidad y peleas de cuchillo con un agente de la CIA encima de ella.Sí, eso es correcto: Steve Irwin Knife lucha contra un chico en la parte superior de un RV.Deja que sea su guía para esta película ridículamente mala.