¡GUAU! Cosas bastante terribles. El Richard Burton / Elizabeth Taylor RoadShow aterriza en Cerdeña y se engancha con el Director de Arty Joseph Peyy para este tennessee Williams Fiasco. Taylor interpreta a una viuda rica y moribunda que sostiene fuerte sobre sus minions en una isla donde dicta, muy fuerte, sus memorias a un secretario increíblemente paciente. Cuando Scoundrel Burton aparece afirmando que es un poeta y un viejo amigo, Taylor se da cuenta de que su tiempo está arriba. Lidiacioso en el extremo: es difícil determinar si Taylor y Burton están actuando mal o si fue la intención de Williams de hacer que sus personajes sean tan poco atractivos. Si ese es el caso, entonces la actuación es brillante! Burton murmura sus líneas, incluida la palabra Boom varias veces, mientras que Taylor chirma de la suya. Ella es muy horrible. Entonces, Noel cobarde como el Catty Confidante de Taylor, la "bruja de Capri". Presumiblemente, el auge se trata de cómo es el tiempo fugaz y la vida rápida se mueve a lo largo de :- dos temas estándar de Williams, pero es tan mal dirigido por PROHEY, que tenía que Taylor y Burton no lo explicaban para la audiencia durante sus monólogos en su mayoría inane, cualquier sustancia la La película ha sido completamente diluida. El auge tiene una fotografía impresionante: ¡la cámara tendría que haber estado fuera de enfoque para atornillar la belleza de Cerdeña! El reparto de soporte ofrece Joanna Shimkus, el Gran Romolo Valli como el doctor con ingeniosidad de Taylor y Michael Dunn como su desagradable guardia de seguridad enano ... ¡tanto él como sus perros hacen un número en Burton!