Esta abominación y la secuela una vez más (no gracias) y los horrones desastres de Jerry Lewis como no levantes el puente Baje el agua (por qué no solo enjuague en su lugar) conducir a los propietarios de cine para cerrar sus puertas en lugar de ser obligadas a ejecutar estas películas . VERDADERO: En la reserva de películas de los años 60 aún se hizo cumplir en los desafortunados cines suburbanos y country ... esto significa que para obtener una buena película, el cine se vio obligado a ejecutar weeful timewasters como estos: recuerdo bien en 1974. Fiddler en el techo o algo bueno así, fui rescatado en la oficina de reservas de los artistas unidos por algún vendedor de Sozzled, quien agitó una hoja de flops antes de mí y entrecerró los ojos, gritando: "Ahora, antes de que lleguemos a ese, Lemme te vea. Estos primero ". Lo que básicamente significa: "Reserve estos Duds y le daremos un golpe cansado". Así es como y por qué tantos cines se cerraron, obligados a seleccionar y molestar a sus audiencias menguantes con estos fracasos de línea de montaje con comediantes cojos y talentos aburridos. Los propietarios de cine, agotados con discutir simplemente cerrados, vendidos a una estación de gasolina y vieron el cine demolido. En estos días, el mismo tipo de películas (por ejemplo: ahora lo pronuncio, Chuck y Larry) se desencadenan al cine 99 de 20 asientos en un Mega Google Plex en su lugar. No ha cambiado mucho. Freddy se puso dedos ... ¿Alguien?