Manchas de formas blancas y varias, una hermosa nude, imágenes aleatorias.Eso es lo que es este pequeño cortometraje experimental. Es un tipo interesante para pensar cómo en los primeros días de cine, tales imágenes podrían transferirse a la película, pero a pesar de mi amor por muchas imágenes y películas surrealistas, y una fascinación por los extraños., esta película simplemente no lo hizo por mí. "No lo siento, lo vi, pero si hay algún significado subyacente en él, no lo entiendo.Visualmente, no es tan destacado, en mi humilde opinión.Como ejemplo de dadaísmo, supongo que encajaría bastante bien, ya que parece rechazar cualquier apariencia de lógica o razón, aunque hubiera preferido que lo hiciera de una manera más visualmente interesante. Pero a la suya.