El hombre con el brazo dorado (la película) es un vehículo de carrera decente para Frank Sinatra, pero falla abismalmente como una buena adaptación de un libro fantástico. Siempre escuchas acerca de cómo los libros están "cambiados" cuando se convierten en películas, las cosas se cortan, están tontas, etc. Bueno, ni siquiera puedes decir que "cambiaron", nada con la película, acaba de contar un completo historia. Los personajes y el ajuste son los mismos seguros, pero no la caracterización ambigua, la profundidad de los hombres y las mujeres del Chicago polaco en el libro. En cuanto al escenario, se vuelve simplemente una etapa de juego, completa con los jugadores innecesarios "Papel de apoyo" que caminan a todos los tiempos de la Claustrophobica, las calles exteriores del interior. La película es una toma completamente dumbada, completamente diferente en la máquina de Frankie y la adicción a las drogas. Cuando esto sucede, Zosh, Frankie, Gorrión, todos pierden su borde psicológico. El drumming de Frankie, un modesto sueño en el libro, se convierte en su plena pasión en la película (probablemente porque Sinatra es un músico). Y la adicción a las drogas se trata como Shlock, explotable. La actuación es decente, especialmente el Snakelike Louie, que es más amenazante en la película que el libro. Pero es solo una pena que este tipo de película pueda ser anunciado como un clásico junto con el libro que "se basa", la verdadera historia de Frankie Machine. La película, solo va a mostrar a Hollywood, puede "obtener cualquier cosa bien sin mumbarla y agregar un final feliz. En este caso, simplemente lo cambiaron por completo, apartado una historia importante y realista en la pelusa de Hollywood. Estoy seguro de que el infierno sesgado porque leí primero el libro, así que realmente no puedo tratar la película honestamente al saber lo bueno que es el libro. De hecho, pensé en apagar la película (y nunca lo hago), así que no me confundiría con la belleza del libro. Pero esta es una película sobrevalorada, y si bien no es tan malo, el libro debe venir primero, ya que fue el primero. Y debería haber permanecido la única historia de Division Street y Frankie Machine.