Por supuesto, Hotd 2 es mejor que la UWE Boll Crapfest que fue la primera, pero eso es como decir que el ahogamiento es mejor que ser atado vivo. Ok, está bien, estoy siendo un poco duro con este, es solo que las adaptaciones de los videojuegos de las películas de Zombie siempre dejan un mal gusto en mi boca. El mal residente estaba bien, pero sus secuelas son basura pura. El primer Hotd fue entretenido más que cualquier otra cosa; Uwe Boll vio a eso. Y Hotd 2 era ... mejor? El valor de entretenimiento estaba allí, los polluelos calientes estaban allí, la Gore estaba allí, pero ... ¿Esto es? El guión, aunque subpar, fue mejor que el primero. Pero en el guión vive personajes horriblemente escritos, secuencias de acción estúpidas, clichés y un final que se arrastra y al alcanzar un nivel de ridículas que haría que la Bollmeister sea muy, muy orgullosa. Pero, ¿podría haber estado peor? Hotd 2 Stars Sig Haig (Sí, Sid Haig) como un médico de insano en busca de una cura hasta la muerte. Como puedas adivinar, todo va a Sh * t. Un campus universitario cercano parece ser el centro de la epidemia de Zombie (o Hypersapien?), Y como puede esperar, un grupo de comandos y dos científicos de Zombie intentan salvar al mundo al ir allí y neutralizar el problema. Su objetivo principal? No, no está soplando sh * t arriba. En su lugar, tienen que obtener una muestra de sangre zombie, para que puedan crear una cura al virus mortal. Entre esto y eso pone las interacciones insuféricas de los personajes, una cantidad insoportable de clichés (pero oye, al menos el tipo negro no es el primero en que se maten), y los zombis decentes. La actuación es pasable. ¿Quién hubiera pensado que el fingaz pegajoso era un actor pasable? Yo no. Emmanuelle Vaugier y Ed Quinn brillan un poco como las líderes. Y el reparto de soporte fue pasable también. Todo fue pasable. Los efectos de maquillaje en los zombies estaban bien, podría haber sido peor en el primer hotd: solo chicos corriendo en trajes de momia polvorienta. El Gore estaba bien también. Las miedas baratas e incluso la tensión más barata son casi inexistentes en esta película, lo cual es algo bueno. Las secuencias de acción eran estúpidas como F * CK, pero al menos no había ningún zombis de lucha contra la espada ni ese ridículo efecto de bala de cámara lenta. En general, esta película solo atraerá a los entusiastas de los zombies, los fanáticos de los juegos de arcade y para alguien que quiere alquilar una película de terror barato para el fin de semana. Aparentemente, habrá un tercero, como insinuado por el final, pero no contaría con eso. A menos que UWE decida hacerlo. Un 4.