"Pensé que estaría encerrado en una célula acolchada y tiraría la llave" (por lo tanto, es un arrebatamiento parafraseado del diálogo de "estado de ánimo". Se pregunta en lo que se enredó Paula Milne y su co-escritor.Encontré los hongos mágicos que deben haber comido, para crear este débil "whodunnit" y traer tal basura a nuestras pantallas. Una célula acolchada debe dejarse disponible. Niamh Cusack hizo su mejor, (al igual que los otros actores), pero seguramente su talento).merece un mejor vehículo que este. Se ha alcanzado la altura del absurdo, y este "estado mental" en particular es mejor enterrado y olvidado, y ciertamente no solo se "coloca en una caja y se encerró en un cajón".