Por lo que puedo decirle, a pesar de los comentarios anteriores publicados por otros comentaristas, esta película está actualmente disponible en DVD.Lo encontré hace solo unas semanas. Está en la etiqueta DVD de valor y pagué el gran total de 98 centavos más impuestos para ello.Lo encontré en una tienda de 98 centavos entre bastidores de tazones de plástico y palillos desechables.Ahora, ¿no ustedes que desactivaron Beau Cotur Bucks para la super-duper Swedish Import Limited Edition Version sienten que lo hubieran tenido?Pensé que así. Esta película realmente valía 98 centavos.99 centavos, podría comenzar a discutir contigo.Pero claramente vale 98 centavos.Y recuerda que decir por conseguir lo que pagas.Para Slasher Film Mavens solamente.