Después de sentarse a través de esta pila de estiércol, mi esposo y yo nos preguntamos si en realidad era el producto de un experimento para ver si un programa de computadora podría producir una película. Fue apático y fórmulo. Pero la propaganda de los Estados Unidos lanzada en su cara a lo largo de la película demuestra, decepcionantemente, que es la obra de los humanos. Llámame un teórico de la conspiración, pero cita como: "Tenemos que robar la Declaración de la Independencia para protegerla" Parece que las formas de justificar las acciones como la invasión de Irak, etc. El hecho de que Nicholas Jage le gustó ", nunca lo haría Use la Declaración de Independencia como un chip de negociación "con una cara recta me hizo preguntarme a mi esposo si todo el reparto tomó a Valium antes de disparar cada escena. El "razonamiento" detrás de cada giro de la parcela y la nueva "pista" es verdaderamente ridícula e imposible de seguir. Y también hay una parcela lateral de misoginia, con el Dr. Whinche, su nombre, fue siendo reprendido por todos los involucrados para "nunca cerrarse". Ella está claramente en la película solo para las miradas, pero sentían la necesidad de abofetear un "Dr." Título sobre su carácter para darle algo de gravedad. En un momento dado, el personaje de CAGE dice: "¿Nunca te callas?" Y la cámara se siente a ella mirando a sus manos, como si fuera un niño. Verdaderamente grotesco. El único beneficio para esta película fue que es tan sorprendentemente malo, obtienes algunas risas de ella. La cosa realmente aterradora es que la mayoría de las personas que ven la película con nosotros parecían disfrutarla. Espeluznante....