Qué una farsa de las calificaciones de películas injusticia: 2.1 en la escala del IMDB mientras escribo esto. La gente, esto es mucho más cerca de un 3.0, incluso saldré a una extremidad y diré 4.0, donde lo he puesto. Vamos, ¿cómo puede tener una película sobre una red de electricidad estática que rodea las estructuras de células amorfas y alienígenas, y no le dan al menos un 4.0 para la creatividad? Entonces tienes todo ese gran diálogo como: "Dave, mira la composición de este barro". Sabes, no creo que alguna vez regresen a ese lodo. No importa, este es el tipo de película que "Z" la película Diehards vive, y ahora puedo descansar fácilmente. En realidad, vi esto hace unos años sin la apreciación adecuada por ello, junto con los títulos de Corman como "Ataque de las sanguijuelas gigantes" y "la mujer de la avispa". No sé qué podría ser la fascinación, sino para citar a un personaje de la película: "¡Lo que sea, funciona rápido!" De vuelta a esa estructura de células amorfas alienígenas, me gustó la idea de un tercer elemento que compite con su estándar. Células sanguíneas rojas y blancas. Cuando el astronauta John Corcoran (Michael Emmet) regresó de los muertos, tuve visiones de una escena que podría haber sido un precursor del "alienígena" de 1979, pero eso no debía ser. En su lugar, las restricciones presupuestarias limitan la imagen a un golpe de pájaro grande de de-pluma, aunque ese concepto todavía estaba casi una década. ¿Quién sabe dónde se deja una idea y recoge con otro? Mira, esto no es tan malo. No es tan bueno, pero no tan malo. Cada vez que puedas conectar los astronautas de aterrizaje de choque con los seres extraños comprometidos con asumir la Tierra, tienes una combinación ganadora. Lanza en el factor de monstruo de queso y estás en tu camino. Solo recuerda: "Un animal herido que es grande no es bueno".