Ok, una película de slasher.Una película muy, muy estúpida de slasher. Tenemos a tus adolescentes estereotipados en una cosa de la casa.Tenemos un agente del FBI que se ve sucio Harry una vez demasiado."Entonces, ¿cuál es el secreto ... punks?"Tenemos alrededor de 4 pequeñas tomas de cámara diferentes y escena que no tienen sentido en absoluto."Hola, hombre, estoy arreglando los rociadores" ((ese tipo era mi parte favorita de la película)) De repente, hay un predicador atado en un sofá mirando películas caseras, se mata. Sigue a los asesinos en el medio de la nada., sin policías.De repente, ella está en una iglesia, con un vestido de novia.Juro que esta es la película más estúpida de Slasher que he visto.