En cuanto a la película, es una buena película de ciencia ficción.Tiene muchas cosas frescas en ella, y algunas escenas de calidad.Dicho esto, no es tan bueno, y algunas de las cosas están bastante lejos ... ¡En cuanto al llamar a esta película de CUBE es absoluta y completa bullsh! T.Esta es la definición misma de ordeñar una gran película original y original ... Toda la sensación de que puede ser un poco traducida al núcleo de la primera, pero la introducción de personas / Androids como parte del "Equipo" detrás del Cubo.Es un poco de estiramiento ... le di a esto un 3 *** debido a la backstabbing del original.Este debería haberse mantenido estéril en tantas partes de la película que no hay lugar ni tiempo para mencionarlos a todos ... que sean observables para aquellos que no han visto CUBE e Hypercube, pero no recomendables para los fanáticos de la serie ...