Al comienzo de 'Loggerheads', estamos introducidos en tres pares de personajes aparentemente no relacionados. Para hacer asuntos aún más confusos, estamos informados (a través de títulos en la pantalla) que la acción se está realizando en tres líneas de tiempo separadas (entre los años 1999 y 2001). Se necesita mucho tiempo, pero finalmente llegamos a ver cómo se relacionan los tres pares: Mark Austin, un joven en sus 20 años, Gay y VIH positivo se separan de sus padres conservadores, Elizabeth y Rev. Robert Austin. Mark ahora es un vagabundo y llega a Kure Beach, Carolina del Norte, una ciudad costera, donde conoce a George (la jugada sensibilizada por Michael Kelly), un propietario de un motel gay y eventualmente se involucran entre sí. Mientras tanto, la madre de nacimiento de Mark, Grace (interpretada por Bonnie Hunt) ha llegado al punto en su vida donde ha decidido encontrar al Hijo que renunció a la adopción cuando tenía 17 años. De manera similar, la madre adoptiva de Mark, también ha decidido rastrear. Su hijo alejado mientras lo extraña (a pesar de las dudas de su ministro homofóbico, esposo). Los "loggerheads", nos dicen que se nos basa en una historia real y que quizás sea su talón de Aquiles. El director / escritor Tim Kirkman intenta demasiado difícil crear escenas cargadas de tensión dramática donde hay muy poco que se encuentre. Tome Mark y George, son almas sensibles que tienen poco para estar en desacuerdo. Hay una ligera tensión cuando la gracia se enfrenta a un director de la agencia de adopción que está prohibido por ley que le dé ninguna información sobre su hijo perdido, así como un ligero conflicto con su madre que niega que ella lo desaprobó cuando se quedó embarazada de adolescente. . Ninguna chispas vuelan entre Elizabeth y Robert, ya que el buen reverendo ha insistido con firmeza desde el principio que no tiene intención de reconciliar con su hijo. 'Loggerheads' es similar a 'Brokeback Mountain' en que la pareja gay son los buenos y los machos rectos (por ejemplo, el COP de Kure Beach y el Reverendo) son los malditos. La mayor decepción de la película es que no hay interacción (y, por lo tanto, no hay conflictos dramáticos) entre Mark y una de sus "madres". Mark ya está muerto antes de que el nacimiento o la madre adoptiva tengan la oportunidad de reconciliarse con él. El tema de Kirkman es a la vez un motivo de tolerancia y una exhortación para que los miembros de la familia expresen sus sentimientos sinceros antes de que sea demasiado tarde. Los sentimientos de Kirkman son, en su mayor parte, bien intencionados, pero no hacen un buen drama. Loggerheads se mueve a lo largo del ritmo de un caracol sin proporcionar nuevas revelaciones (o suspensas) con respecto a temas como el SIDA, la adopción y la homofobia. En última instancia, los "loggerheads" fallan debido a la falta de originalidad.