Bienvenido a nuestra ciudad, bienvenido a tu pueblo? Como nos presentamos en los mundos de su Townsfolk de 1901 América, este juego de tres actos se abre ante nosotros con la ayuda de "The Stage Manager", un narrador visual si lo desea. Después de sus introducciones iniciales, estamos llevando a los hogares de dos familias en particular; Los Webb's y el Gibb'S.Esta es definitivamente a medio de América media a principios de siglo, y la forma progresiva de la vida del sueño americano y sus matices de sacarina que pueden parecer un poco sesgadas en esta ciudad de sueños. Aquí vemos la vida cotidiana de algunos de sus 2642 populaces de las esquinas de Grover, New Hampshire, incluso si también lo existen, los trabajadores polacos migrantes que agregan otros 500 a los números, nunca obtienen un vistazo. Se han introducido vidas de estas familias; Las esposas que cocinan, los niños en casa, los padres que trabajan, los niños se enamoran y los piquetes limpios pintados de blanco, el segundo acto se inicia tres años después, después de joven George (un joven y irreconocible William Holden, luego de 22 años) y Emily Han caído enamorado y pretenden casarse. Tampoco, de los nidos que vivían, y ahora, a las ansiedades que vivían, y ahora, a las ansiedades y los malestarán a las personas que vivían y ahora, a las ansiedades y los malestarán, los amores en los loveles que se encuentran en los lovebirds. El tercer acto es ligeramente más agrio y presentodo, es en este acto de que las intenciones de películas se vuelven evidentes, aquí no vemos la vida, no la celebración sino la muerte, y es en esta situación que los muertos, a medida que regresan a revisitar y reconciliar. Su propia vida pasada, están aquí para recordarnos, decirnos, esa vida, y cada minuto, cada aliento precioso no debe ser desperdiciado y desperdiciado. Es en este último tercero que las películas poseen posicionamiento también parece más evidente. También, sintiendo más un truco de propaganda en la conferencia moral en, y por, Middle America y cómo debería dirigir su hogar y cómo debería incluirlo en orden. Esto no se trata solo de "nuestra" ciudad, esta es una cosa moral dirigida a "nuestras" almas y cómo la América puede ser mejor si sus pueblos ", (excluyendo los polos, los irlandeses, los nativos americanos y las minorías étnicas liberadas", Y las minorías, en general, más la columna vertebral de la parte posterior de la Americana, que aún no han tenido una parte justa en esta narrativa), como las clases medias, pueden estar a la altura de las expectativas del sueño americano a través de la vida honesta y honesta. Los proveedores del sueño americano con una invitación especial solamente. Estaba entretenido, ligeramente, por esta película, pero sentí que su narrativa tenía un impacto más fuerte que cualquier otra cosa que participó en ella, aunque actuando, la puntuación musical o cómo Bueno, o no, se hizo. Esta fue la intención de las películas de excluir a otros grupos, y solo para incluir a los gustos de los Webb's y el Gibb's, en el futuro del país en desarrollo de los Estados Unidos, una buena película, pero también un poco sesgado en su postura, pensé. Tomado de la obra de Thornton Wilder, nacida en Estados Unidos (1897 - 1975), este juego ganador del Premio Pulitzer, y el Película Nominada al Premio de la Academia, fue el punto focal en el movimiento perpetuo de la vida y sus tres atributos principales; La vida, el amor y la muerte, la traducción de la obra en celuloide se encuentra como un poco a la correcta correcta de la conciencia social. Nuestra ciudad comienza con lo que parece una lección en la inutilidad, como otras ciudades, nada demasiado emocionante sucede aquí, en todo caso, esta ciudad solo tiene la "clase derecha de personas", aún puede dejar su back-puerta aquí desbloqueada. Estamos viendo la vida en desarrollo de estas dos familias, pero es su postura moral y social que es más importante que ellos mismos. Nuestra ciudad puede haber sido "cualquier ciudad", siempre y cuando venga de la parte correcta de la ciudad que sea.