Cualquiera que piense que Kool Moe Dee, Carol Alt, y Corey Feldman comprenden una lista de buenos actores, debe estar fumando algo que me encantaría probar en algún momento. Donde comenzar: pésima banda sonora, Hammy actuando, "Acción" en lugares. Este es el típico forraje de pirateo aficionado que se ha convertido en el amor y nunca fue el amor de la estrella. En realidad me sentí avergonzado por las "estrellas" en esta "película". El único Thespian desapareció en la cima de este turd fue Gary Coleman, quien, si hubiera estado en la película, lo hubiera hecho, al menos algo tan guapo, en lugar de simplemente una simple. Había una parte en la película donde gritó Carol Alt, "¿Crees que soy un idiota?!" Sí, Carol, lo hago, su agente lo hace, y por favor por el amor de todo lo que es decente y santo ... ¡Vete y deja de degradarse así! Esta película es algo que Anna Nicole Smith participaría. Le diría lo que era la trama, pero eso sería un fragmento de frase más a este artículo, además de que mi mente se desvió muchas veces durante la película, así que apenas presté atención.