Louis Gossett Jr regresa al pozo una vez más como Chappy Sinclair que va a Doug Masters (Jason Cadieux, que está jugado por Jason Cadieux, quien se encuentra en Jason Gedrick, quien saludaba sabiamente) para enseñarle a una nueva banda de reclutas, sin embargo, esta vez descubren los pilotos corruptos de la Fuerza Aérea que descubren Trato en residuos tóxicos. Esta es una serie que sigue empeorando con cada entrada posterior, esta sin embargo, no tiene ninguna de las zips o incluso la acción para que valga la pena incluso en el cable. Iron Eagle IV está dirigido con tal indiferencia que las peleas de perros se desprenden como si estuviéramos viendo un juego de PlayStation 2 jugado por dos adolescentes lobotomizados. Es horrible observar y Gossett Jr, que ha hecho que su parte de los pavos parece haber tocado fondo aquí. Y vio encubrimiento, firewalker, ases: Iron Eagle III, soldados de juguete y mandíbulas 3D. Lo que es misterioso de Louis Gossett Jr es que parece ser como Christopher Walken en su búsqueda para hacer algo mientras esté trabajando. Mientras miro su post Oscar Win. Algunas de sus mejores películas incluyen el águila de hierro, el castigador y el director. Teniendo en cuenta que las dos últimas películas lo han co-protagonizado con Dolph Lundgren y James Belushi, es, de hecho, algo decir que tres movimientos de acción de placer culpables están en la carrera por su mejor trabajo. Por supuesto, la mía enemiga y Diggstown siguen siendo su mejor trabajo posterior al Oscar. * De 4- (MAL)