Muchos de los personajes principales en la película de 1969 de Hideo Gosha "Hitokiri" (MANSLAYER; también conocido como "Tenchu" - El castigo del Cielo) fueron figuras históricas reales (en el formato "Western" de orden de identificación): Ryoma Sakamoto, Hampita Takechi, Shimbei Tanaka, Izo Okada, ____ Anenokoji. El nombre "Hitokiri", un término histórico, se refiere a un grupo de cuatro súper espadachines que realizaron numerosos asesinatos de figuras clave en el shogunato de Tokugawa gobernante a mediados del siglo XIX bajo las órdenes de Takechi, el líder del "lealista". (es decir, una facción ultra nacionalista, pro-emperador) del clan TOSA. ¿De qué fue esta lucha? Triste decir, no lo descubrirás en esta película. "Lección de historia brillante" ¡De hecho, no, GOSHA está mucho más interesado en mostrarle el habitual rebanado y la división sangrienta y (a la longitud absurda), el tormento interno del asesino no muy brillante Izo Okada que en la historia real reveladora. Sakamoto, por ejemplo, fue alguien de importancia histórica, considerada como padre de la Armada Imperial Japonesa. El GOSHA más cercano viene a proporcionar una lección de historia es la escena en la que Sakamoto, a quien Takechi considera a un traidor de la causa lealista, viene a la mansión de Takechi para tratar de influir ideológicamente. Comienza hablando de la situación política internacional, con buques de guerra extranjeros en los puertos de Japón y un Japón que es demasiado débil militarmente para defenderse contra ellos. ¿Quiere saber más? Lo siento. GOSHA corta esta conferencia potencialmente fascinante en la oración media (!). Tanto para informar a su audiencia sobre un punto de inflexión en la historia japonesa. La película me dejó en total confusión sobre los objetivos de los dos lados en esta lucha. Durante los dos siglos y medio que el shogunate sostuvo el poder central en Japón, fue una institución dedicada a prevenir el cambio social, preservando las relaciones feudales de la sociedad. Tenía miedo de la contaminación externa, tanto ideológica como tecnológica. De acuerdo con este espíritu, prohibió las armas de fuego, aquellos instrumentos de "nivelación" en Europa y las Américas, con las que un campesino podría haberse levantado a un samurai. A lo largo de este período, el Emperador no era más que una figura espiritual. Pero, en las ciudades, que se encontraban en zonas neutrales entre los feudos feudales, se estaba desarrollando una nueva clase de comerciantes, propietarios y artesanos, la clase conocida en Europa por su Nombre francés, la burguesía. Inevitablemente, ya que esta nueva clase ganó fuerza, se incorpó con los muchos confines de la sociedad feudal. Como en Europa, el rey (Emperador) se convirtió en la figura central en la lucha burguesía por el poder contra la aristocracia feudal. Pero un liderazgo político no siempre entiende completamente los intereses de la clase que sirve. Cuando el mundo exterior llegó con una explosión en 1853, en la forma de los "barcos negros" del almirante de los Estados Unidos, la élite gobernante de Japón fue arrojada a una crisis. Su militar no era un partido para estos extranjeros. Además, habían escuchado sobre el HAVOC, los imperialistas británicos y franceses estaban causando en China. ¿Qué debería hacer Japón para salvarse del destino de su vecino débil? Sorprendentemente, algunos elementos dentro del shogunate generalmente aislacionista se inclinaron a abrir el comercio con los extranjeros para obtener algunas de sus tecnologías avanzadas. Este es el punto de vista representado (apenas) en la película de Sakamoto. Por otro lado, los ultran nacionalistas leales al emperador, representados por Takechi, creían que podían mantener a los extranjeros por la fuerza, aunque solo pudieran evitar que la otra facción "vendiera el país". (¿Sonidos familiares?) Por lo tanto, el asesinato de las cifras clave de Shogunate está en orden, y lejos, vamos. Las motivaciones de Takechi fueron, para mí, el rompecabezas más grande de la película. GOSHA sugiere que está luchando principalmente por su avance personal en lugar de por la causa leal. ¿Podemos tomar esto para representar al tenor de los leales en su conjunto? (¿Te importa?) Varios revisores han comparado esta película favorablemente con "Goyokin", que Gosha hizo en el mismo año. Pero, donde "GOYOKIN" es un hilo crujido, suspenso y de aventura, con un héroe digno de simpatía, "Hitokiri" es ploding, en ninguna parte tan convincente y carece de un héroe de este tipo. Sakamoto podría haber sido el héroe de esta película, pero no se nos permite conocerlo, ni lo que él representa, lo suficientemente bien como para que logre ese estatus. En vista de sus maravillosas puntuaciones para cinco películas anteriores de Kurosawa, la puntuación de Masaru Sato fue Muy decepcionante, sonando como algo rechazado de un episodio de "bonanza". Barry Freed