Estoy algo entre la revisión de Gushy y la revisión de odio. He sido un fanático de Lovecraft (y un puro de amor ") durante mucho tiempo, y mientras esta pequeña película aficionada era de mala calidad, tenía una serie de cualidades redentoras. Fui a ver esperando lo peor que he visto en la que he visto, y me pregunto si Lovecraft entregaría su tumba sobre ella, pero me sorprendió descubrir que en realidad me gustaba. No quiero catalogar las fallas de la película. , por lo tanto, solo mencionaré algunos que evitan que esta película sea un "esfuerzo de amateur estelar". Es muy bajo presupuesto y disparo en una cámara de video, por lo que tiene el aspecto de algunas telenovelas, pero una vez que se acostumbra a la Idea entonces deja de ser un gran problema. La dirección es bastante amateur y el encuadre enmarcando y el uso de la distancia en los disparos es bastante torpe. Aún así, esta película fue en realidad un poco espeluznante y se mantuvo más fiel a la intención de lovecrafia que casi todas las posiciones de Stuart Gordan y Brian Yuzna (mi principal excepción a las películas que son re-animadores y Dagon) juntas. La idea de ser impregnada por algunos viejos recuerda a Dunwich Horror y Sombra sobre Innsmouth (que no quiere decir que esta película es tan buena como esas historias), por lo que la parcela general es bastante fiel a las ideas de Lovecraft. Una cosa que me molestó fue que las palabras fuera de la Biblia parecían hacer que un prisionero zombie molesta y teme. No estoy seguro de si esto estaba destinado a indicar que las palabras "de Dios molestan a los viejos o simplemente este zombie en particular. No había una respuesta real a eso. El resto del simbolismo cristiano, me recuerda a agosto, la toma de Derleth en los MyThos. Así que, de alguna manera, este fue un estilo de Derrleth, tome la MyThos. Recomendaría esta película solo como curiosidad. Muestra cómo se puede hacer una película bastante atmosférica con casi cero presupuesto. Me gustó el escenario de las bodegas. Sin embargo, las tomas al aire libre estaban tristes. Usando el mismo tramo de playa y árboles (y casi el mismo maldito tiro) para transmitir el largo viaje de 3 personajes fue realmente triste. El director necesita a la cabeza de la cabeza para eso. La actuación fue estándar para una película aficionada, con la chica de zombi rubia obteniendo un premio personal por "la mejor impersonación de Gollum por una actriz italiana". En realidad, creo que esta película se hizo antes de las películas del Señor de los Anillos. Tal vez Andy Sedaris la observó y pensó "¡Dang, ella hará un gran gollum!" Sin embargo, un pequeño kudo al director. El maquillaje en los zombies era como los niños malos. Estaba molesto al ver esto y casi dejó de mirar. Estaba como "Oh, así que así es como sabemos que es malo y poseída", pero más tarde en la película, ves a una niña pintando maquillaje así en la cara de una mujer mayor (ambas vivas). Así que no fue un intento de decir "maquillaje gótico = zombie", sino, más bien, 'se dejó maquillaje gótico después de la zombificación'. Sin embargo, poseídos / Zombie hace igual 'lentes de contacto azules' ... jeh.on el conjunto, todavía me gustó esta película mejor que las películas de Yuzna y Gordan (salvo las excepciones mencionadas anteriormente). Yuzna y Gordan tuvieron un presupuestos mucho mejores, pero esta película hizo un mejor trabajo en la filmación de una historia similar a la que hicieron, y en un pequeño presupuesto. Una palabra rápida al artista de maquillaje: sé que querías 'garras' O algo en los dedos de Zarías, pero las uñas de prensa negra y negras parecían muy tontas. Una palabra rápida al escritor de la puntuación: Sé que no podías resistir, y al parecer, tampoco podía el director que lo había hecho, pero cuando los dos Los personajes se separaron con armas para un 'duelo', tocar ese pequeño silbido de "Lo bueno, lo malo, y lo feo" mató a cualquier estado de ánimo que la escena se había acumulado. Era lindo, pero lindo no era apropiado. Los cineastas de esta película han leído lovecraft y lo tenían mucho respeto. Disfruté los pequeños asentimientos aquí y allá: el personaje Carter con los malos sueños, y el personaje Pickman que se convierte en un zombi de ghoulish.