¡En primer lugar, le daré a esta película una baja puntuación 4 de 10!No era nada más que una película de Wannabe.Me sentí muy decepcionado viendo esta película.Me llevaron a personas que sería más drama y más hechos sobre la historia real en función.En lugar de eso, pasé durante una hora, observando una persona envejecida de mediana, rompió la ley y tomo drogas. A la fábrica de fútbol, pero sin una historia real y no un buen final.Después de ver la película me quedé preguntándose "¿De qué se trataba esa película?"Si te gustan las películas sin una historia real y una gran cantidad de drogas y jurando, entonces esta es la película para ti. Soy un gran fanático de las películas de la mafia y el gángster, pero esta película no cumplió con el bombo.Puedo ver dónde estaba tratando el escritor de ir con la película, pero nunca llegó a su destino. Una de las peores películas británicas que he visto.Si solo la película tuviera más de una historia, esto tendría una mala película.