Howling II (1985) fue un completo 180 de la primera película. Mientras que la primera película fue campy y espeluznante. El segundo fue Sleazy y Beesy. Los valores de producción en esto son bastante malos y la actuación es atroz. El hermano de la Anchorwoman Werewolf de la primera parte quiere descubrir lo que le sucedió a su SIS '. La "escena" de la primera película fue muy recreada. Una mujer con aspecto simple acompaña a Bro '(Reb Brown) al antiguo país (Rumania) para descubrir el misterio del asesinato / transformación / muerte de su hermana. Christopher Lee aparece y desaparece de ahora en adelante y luego, como una especie de sabio / guía para los dos. Sybil Danning y sus dos activos más grandes aparecen como Stirba, el hombre lobo de la Rumania. Ella también sufre de un mal caso de la cara de la mañana, ewww! Mala película. No hay nada bueno sobre este apestoso. Soy sorpresa, Philippe Mora, dirigió esta foto porque generalmente es un buen cinematográfico. La película está tan oscura que necesita una linterna para verlo (no, no el contenido, sino la acción de la película). Para redondear la película, obtienes un pésimo rendimiento "punk" de un maldito Wannabe "Babel". Tal vez si se bifurman con un par de dólares adicionales, podrían tener el verdadero trato en lugar de una imitación. Best para evitar a menos que estés desesperado o perdiste el control remoto y eres demasiado perezoso para cambiar el canal.