Esta es una de esas películas que te hace querer el tiempo que le pasaste mirándolo, y luego, como el tiempo que pasaste accidentalmente lo seleccionó, la hora que gastó llegar a la tienda de videos, etc. FIRST OFF, el look: Es granulado, es bajo presupuesto. Ahora que en sí mismo no hace una mala película. Pero la forma en que se filmó hace que la acción se vea antinatural, por lo que es una especie de distracción. Entonces, la historia. 3 Gals van en un fin de semana de Gal lejos de los chicos. Por supuesto, como todos lo hacen al ir en un viaje de campamento, se detienen en el camino para obtener pendientes. Cuando llegan a la zona en la que se quedan, se sienten al Sr. Ranger Sir, que los regañan por lanzar un cigarrillo iluminado del automóvil en la temporada de fuego, y luego los impulsa a dónde van. (una cabina remota). Por supuesto, 2 "chicos lindos" vanallando en su vecindad, y Bambi (sí, Bambi) y Aubry están heridos de inmediato, pero al parecer Bambi está herido por cualquier cosa con dos piernas. Mady está bastante decepcionada por este desarrollo porque estaba esperando un fin de semana de olvidar de su ex contraídele a Sh **, frente a su gal-pals. Oh, y casi lo olvidé, hay un viejo ermitaño que vive. De esa manera, eso es quizás alguien con quien no enredarse, y el área y la cabina en la que se alojan tienen una especie de "reputación". Por supuesto, tarde o temprano (desafortunadamente, mucho más tarde) algunos de nuestros visitantes de madera de fin de semana Comience a morir, y encontrar varias trampas booby (aunque un par de ellos realmente golpean un poco más bajo que eso) y, por supuesto, los campistas restantes están comprensiblemente molestos. No hay recepción de teléfonos celulares, por supuesto (¿quién se perdería la oportunidad de revisar su teléfono celular para la recepción en una película?). El Sr. Ranger Señor sigue apareciendo en momentos impares y su comportamiento parece un poco extraño, pero él ha dicho que obtendrá ayuda. Hay un giro fantástico para esto que simplemente no querrá perderse, si aún no está despierto. Oremos para que te despiertes a una pantalla en blanco. La actuación de esto es terrible, los valores de producción son terribles, y todo el compromiso es solo LAME y me parece increíble que esto fue liberado. Evite a toda costa, 1 de cada 10.