La parcela era muy delgada, aunque la idea de sirenas desnudas, sexy, hombre que comen es una buena. La película parecía serpentea de una escena sin sentido a otra con muy pocas tiendas de nuddie / salpicaduras / lesbianas lamiendo disparos entre ellos. Los personajes eran de madera y un dimensional. El final no tenía sentido. Considerando que tenía Tom Savini y Shaun Hutson, habría esperado una trama decente y un efecto especial decente. Algunos de los efectos eran bastante buenos, pero solo había muy pocos de ellos. Los puntos fruncidos se dirigían a destellos ocasionales de tetas y arbustos, naturalmente, y, por supuesto, los momentos lesbianos. También pensé que la escena con las sirenas que se baña en la piscina bajo la cascada podría verse como una toma innovadora en la "escena de la ducha", la película tenía muchos de los elementos que entran en hacer una película de terror de primera categoría, pero estaban mal ejecutados. o se usa demasiado escasamente. Si había estado observando esto solo y envejecido 15, realmente lo habría disfrutado durante unos 10 minutos (con 1 mano del control remoto), luego perdí el interés de repente y necesitaba una pizza ...