Escuché a las leyendas sobre esta "película" (citas utilizadas para no insultar películas) por un tiempo, por lo que cuando finalmente obtuve el DVD con él, comencé a observarlo. Al final, he tenido * para avanzar rápidamente a través de solo algunas de las escenas más hechas, increíblemente hechas, increíblemente hechas, inconscientes de este lío infantil sin sentido para que terminen más rápido. Esto puede ser la peor película que he "tocado". Y solía estar asociado con Troma por un tiempo. "Manson Family" hace que la parte inferior de las entradas de Troma se vea como atrevida e innovadora cine-trabajo de la casa de arte. Podría continuar y hablar sobre el esqueleto sifilítico de una "parcela", la "actuando" repugnantemente mala ", lo doloroso, inepto" dirigiendo ", los conjuntos y los accesorios con su aspecto de" noventa y nueve "de" Alojamiento, especialmente "amado. "¡Las pistolas de juguete de plástico utilizadas en la escena del asesinato de Tate!) O la sensación de nauseabundo de toda esta bolsa de basura (creo que se suponía que debía representar una alucinación inducida por las drogas; no tengo ninguna idea de cómo una alucinación inducida por las drogas se ve o se siente, ni quiero averiguarlo, pero supongo que los adictos a las drogas con los "cerebros" quemarán esta "película" (parecen ser los que lo hicieron) he visto muchas películas de varios "peores Las listas de 50 ", tradicionalmente abiertas por las de Eddie Wood, y Eddie Wood se horrorizarían por la prensa ineptitud y el talento de Van Webber (o cualquiera que sea su nombre; Ciertamente no quiero recordarlo) Nunca he visto" Superbabies "O su secuela, pero deseo firmemente que" Manson "se uniera a ellos en la calificación de IMDB. Afortunadamente, esta oscura basura Tobañosamente no será visto por los espectadores suficientes para que lo justifiquen con suficientemente "1" votos, ¡y mucho mejor!