Vi "CRISPIN GLOVER" ¿Qué es? " En el Festival de Cine de Ann Arbor. Es cierto que la película se llamó al menos acertadamente, porque obtuve el sentido distinto de que incluso el escritor / director no podía proporcionar ninguna respuesta. En la sesión de preguntas y respuestas después de la proyección, el Sr. Glover dijo que originalmente estaba destinado a ser un cortometraje para mostrar la virtud de usar actores con síndrome de abajo. Sin embargo, esto es en sí mismo no suficiente de una razón para crear una película. Los actores son, en mi opinión, construyen bloques para una visión más grande, una visión más grande que parecía confundida en el mejor de los casos y ausente en el peor de los casos. CRISPIN GLOVER también dijo que quería dirigirse a los sujetos de tabú. Bueno, él hace eso. ¿Pero por qué? La película parece no tener una postura, ninguna razón para abordar nada. ¿Siente que estas cosas no deberían ser tabú? La película ni siquiera me da un indicador de eso. Taboo por el bien del tabú no es interesante. Ni siquiera puede permitirse hacer que el tabú sea perturbador o incitable en ningún nivel porque no ha hecho que la audiencia se preocupe de ninguna manera. Ignorando los problemas con el concepto por un momento, lo que más me sorprendió fue lo mal que se juntó la película. La edición, la cinematografía y otros aspectos técnicos parecían frecuentemente a ser extremadamente aficionados. Glover dijo que 125-150 mil dólares entraban en la película, y creo que el dinero debería haberse gastado en diferentes diseñadores (Glover en realidad hizo un diseño de sí mismo, sé que vi al menos el diseño de sonido en los créditos). Los conjuntos pintados están bien (no son geniales), pero se usan mal. Las partes se sienten como un juego fotografiado en la etapa, lo que estaría bien si eso fue a cualquier tipo de propósito, pero en las manos de Glover, solo se siente descuidado. Otras partes se filman como una especie de película en casa, de calidad inferior a muchas de las cosas que veo los cineastas por primera vez que hacen en iMovie.perhaps el mayor problema con "¿Qué es?" ¿No puedo entender cómo se tomará en serio la película? Hay algunas partes que se sienten que Glover le está gritando para pensar en serio. En otros puntos, aparece en su propia broma. Tal vez quiso que debía que esto fuera irónico, o significativo de alguna manera, pero solo sentí que Glover ni siquiera podía darle a su película cualquier tipo de atención grave. En general, dijo que originalmente quería que fuera un cortometraje. Si solo lo hubiera sido. A los setenta y dos minutos, la película se queda sin imágenes e ideas en los primeros veinte, y es discutible si las ideas se formularon lo suficiente como para afirmar que incluso estaban allí durante ese período de tiempo.