Primero, las primeras cosas, aunque creo que Joel Schumacher es en el mejor de los casos, un director mediocre y, más a menudo, (como aquí, aquí), la mayor parte de la culpa de esta fea farsa de una película debe ir a John Grisham cuya novela se basa. ¿Establecido en un punto indeterminado en el tiempo (los años 50? ¿Los años 70? ¿Ahora?), La película se abre con la violación y el asesinato de un niño de Rednecks tan caricaturizado que su propósito parece ser para tranquilizar a los racistas que "al menos no estamos Ese mal "... cortado a los malos chicos que llegan al juzgado cuando el padre de las niñas, Samuel l Jackson, temerosos, saldrán de un poco de tecnicismo, los pistoles con sangre fría antes del juicio. El escenario es un 'sur profundo' que probablemente nunca existió: los pocos personajes negros viven en chozas y parecen elegir el algodón, los racistas teñidos de la lana (Kiefer Sutherland es una versión de dibujos animados de un Klansman) es risible en su villanía. La pieza de conjunto es la prueba: para la defensa, son los "buenos chicos", un abogado de milquetos jugado por Matthew McConaughy como en un coma, su asistente jugado por los senos de Sandra Bullock (ella no parece servir ninguna otra narrativa. Propósito) y Donald Sutherland, como el requisito de abogados ebrios, que se rompió a la lucha por la lucha. Para la fiscalía, Kevin Spacey pasa por los movimientos de ser desovados de demon, mientras que en la ciudad en general, se queman, los testigos son intimidados y los ciudadanos locales no parecen importarle ... Algunas de las críticas afirman la película inmoral, ya que Seguramente Samuel Jackson es asesino y debe confiar en las fuerzas de la Ley en lugar de salir de un débil pedazo de giro del corazón de Matthew McConaughey. Para ser honesto, objecible, aunque el mensaje subyacente "Vigilante justicia es bueno" podría ser, todo sobre la película apesta: las caracterizaciones son lamentables, las líderes de actuación, la dirección de ploding, el guión y el diálogo casi vergüenza de la parodia. Peter Menzies Lush, la cinematografía de 50s Technicolor es bonita pero derivada. Y continúa durante casi dos horas y media! ¿Qué queda por decir? Este es un desperdicio de 141 minutos de la vida de cualquiera, es tedioso, vacío y hammy, y, casi como una idea de último momento, es moralmente repugnante.