"Midnight Borde" tiene una gran premisa. Un grupo de GI excesivamente educados, demasiado brillantes, son enviados por líderes incompetentes en una misión vaga para patrullar una casa de campo aislada en la víspera de la batalla de la protuberancia. El GI se encuentra con un grupo de regulares alemanes de la batalla y cansada, y queda claro que ya no quieren pelear. Además, se encuentra el problema. Es realmente bastante simple. Si los alemanes quieren rendirse, lo hacen y ese es el final de la película. Si los alemanes quieren pelear, lo hacen y ese es también el final de la película. Así que en lugar de hacer los GI's y los alemanes juegan los juegos entre sí, incluso arrojando bolas de nieve en un momento. Interesante para una o dos escenas, pero pronto se vuelve muy molesto. Después de todo, estos son alemanes. El enemigo. Nada en esta película me hace pensar que no deben ser tomados prisioneros o disparo. La película tiene notable para hacerlos más humanos. De hecho, gran parte de lo que los personajes alemanes me hicieron querer dispararlos, incluida una escena donde el oficial alemán se niega a lidiar con un judío o entregarse a un mero hombre alistado! ¿Por qué debería preocuparme por tales personajes? Solo disparándolos y sigamos adelante a la batalla del bulto. Es mucho más interesante, de todos modos. Una buena escena: los GI están regresando de una recona de la posición alemana, donde tenían los alemanes en sus lugares de interés, pero no dispararon. Mientras caminaba a través de un claro, se dan cuenta de que un grupo de alemanes les dan a los mausers. Los alemanes están a unos 100 metros de distancia. Luego, los GIS hacen algo que nunca he visto a ningún GI's Do en ninguna película de Sillywood. ¡Tiran sus rifles y vomitan las manos! Inusual, ya que esto puede estar en las películas, es una reacción completamente sensible a tener un rifle dirigido a usted de esa distancia. Aunque parece lejos, en realidad es un rango de punto en blanco para esos rifles. ¡Voy a poner probabilidades de que alguien que trabaje en esta película fue un cruffler!