Luther The Geek (1990) es una película de terror aburrida y es realmente malo incluso por los estándares de Troma! ¡Se trata de un monstruo que muerde las cabeceras y mata a la gente mordiéndose los cuellos, y en realidad piensa que es un pollo mismo !!!!! Lutero se libera de la cárcel después de 25 años porque aparentemente ha sido un preso "modelo" y merece otra oportunidad en la vida (lo que es muy difícil de creer después de ver cómo actúa y trata a las personas en toda la película). Después de matar a una anciana en Un estacionamiento de supermercados, logra escabullirse en un automóvil de mujer, y procede a torturarla, su hija y el novio de las hijas en su casa familiar en el país. Entonces nos tratamos de una larga película y aburrida, con horrible actuando todo. ¡Antes, antes de que un policía inútil aparece para intentar matar a Luther de una vez por todas! ¡Ah, y la película tiene un final ridículo y ridículo también! Me encantan las películas de terror de baja presupuesto y creo que "el vengador tóxico" es un clásico de todos los tiempos, pero me temo que Luther el geek es solo aburrido, ilógico y aburrido, no mucho en el camino de Gore también, solo en los pilotos de bloody cuello. ¡Y eso es al respecto! 3/10