Drama manipulador sobre un modelo glamoroso (Margaux Hemingway) que es violada por un músico geek pero desequilibrado (Chris Sarandon), a quien había sido presentado por su hermana menor (interpretada por la vida de los hermanos de la vida real), cuyo maestro de música es. Mientras que la acción central de la tribunal tiene atención, gracias en gran parte a una actuación al mando por Anne Bancroft como el abogado de Hemingway, la película es con demasiada frecuencia, simplemente brillante, pero también descontenable dramáticamente: el jurado lleva el lado del músico porque a) la niña invitó a la intención A la naturaleza sensual de su profesión y b) no estaba ofreciendo ninguna resistencia a su presunto agresor cuando su hermana llegó al apartamento e inviéricamente vio a la pareja en la cama juntos. ¡Qué f ***?!; Estaba claramente atada, ¿qué resistencia podría ofrecerla de manera realista? La segunda mitad de la película, que involucra a la violación de Sarandon de la hermana, que anticipa curiosamente irreversible (2002) al ocurrir en un túnel, es bastante ideal: el personaje de Mariel debería haberlo sabido mejor que confiar en Sarandon después de lo que le hizo a su hermana, pero ¡MARGAUX se reproduce tontamente la línea de trabajo que había llevado indirectamente a su experiencia humillante casi de inmediato! El clímax, en el que Sarandon obtiene sus justos postres, con MARGAUX, se convierte en un vigilante intrépido e ingenioso, es, sin embargo, una multitud-placentera en el estilo de la muerte de la muerte (1974); Por cierto, el magnífico de la película italiana ubicua Dino de Laurentiis estaba detrás de ambos películas. Vale la pena señalar cómo las dos vidas de Hemingway Sisters tomaron giros salvajes (este fue el debut de la película de ambos): la carrera de Margaux nunca quitó (a pesar de su innegable buena apariencia y Participación encomiable aquí) - Mientras Mariel pronto recibiría una nominación a Oscar por Woody Allen's Manhattan (1979) y, con curiosidad, interpretaría a una víctima glamorosa de violencia de furia al ensayar el papel del centro de la vida real "Playboy" Dorothy Stratten en Bob Fosse's STAR 80 (1983). Con la presión adicional de un par de matrimonios fallidos, Margaux se refugió en alcohol y eventualmente moriría de una sobredosis de drogas en 1996; Escalandly, la familia Hemingway tuvo una historia de suicidios, especialmente el abuelo de las hermanas, celebró autor Ernest, quien murió de una herida de bala autoinfligida en 1961.