Durante mucho tiempo, he tratado de entender por qué a la gente le gusta tanto Shakespeare y cada pocos años le doy otra oportunidad. Esperaba que esta jugada / película (mi sede de Shakespeare de 6º Shakespeare) desbloquearía el ataúd afortunado y se casaría con las riquezas de este Demigod literario. Bah, claramente elegí la clave equivocada. También se había pronunciado la frase "libra de carne" 10 minutos en la película, las partes principales de la trama eran transparentes, lo que se muele junto con un guión lánguido y una actuación sin vida. En cada paso, la trama se pone en cuenta dos escenas de antemano. El concepto de que un aristócrata moribundo persuadiría a su hija a elegir a su futuro esposo mediante una lotería es incrédulo. No es una sorpresa que gana el premio mayor matrimonial porque Bassanio es un protagonista principal de Bassanio en la obra ... Y es el tercer hombre para intentarlo ... y hay tres barriles para elegir ... y su amigo corre el riesgo de su vida a Pagar la dote. La única sorpresa genuina que tenía viendo esta película es que no terminó inmediatamente después de la resolución del caso judicial. Sin embargo, tan pronto como comenzó la traición de anillo, fue evidente de inmediato, lo que hubiera transpire.Ok, así que sé que millones de ustedes aman a Shakespeare, no por sorpresa en las historias conocidas, sino por la profundidad y la pasión de los personajes. Pero no sentí nada por los personajes. En lugar de agarrar con el suspenso y la admiración durante la escena del Tribunal, me senté allí apasionante con la esperanza de que terminara, pronto, por favor. Un día, podría encontrar un juego de Shakespeare que hace algo distinto de lo que me aburre.