Por favor, no me odies, pero tengo que ser honesto, viendo esta película, me divertí mucho, ¡es una película con un estúpido reparto y canciones estúpidas !!! canciones innecesarias !!! Mehbooba ... un insulto total al original de One Holi .... Bueno, ... ¡estaba bien! Debido a la tradición, cada película tiene que tener uno !! Chad Raha Hai Nasha lo que sea ... Una canción estúpida muy innecesaria Jee Le ... sonaba como una canción de Playboy Song Stupid ... Aparte de las canciones. La película estaba bien, esta era la adaptación propia de Ram Gopal Verma ... Si piensas que te gustará este Moviewell, esta película solo depende del espectador y de su juicio, ya sea que piense que esta película es la copia total, él / ella desearía Para golpear la cabeza en el asiento del cine o si él / ella piensa en la propia mirada, él / ella estaría relajada y echaría un vistazo a esta Movieanyways que miré a ambas formas de felicitaría y abusaría de Ram Gopal por este desastre que hizo ... Bueno, algunas otras cosas que molestaban que el elenco era increíblemente badamitabh Bachchan como Babban / Gabbar (Amitabh en su propia película Remake, gracioso, lo que estaba pensando el director) Ajay Devgan como Heero / Veeru (Bobby Deol podría haber sido mejor) Prashant Raj Como Raj / Jai (Abhishek estaba destinado a este rol, a pesar de hacer una aparición especial en la canción de Mehbooba) Sushmita Sen como Radha / Durga (Jaya Bachchan fue la derecha, Tabu estaba bien para este papel) Nisha Kothari como Ghungroo / Basanti (creo que Esha Deol habría sido genial) Mohanlal como Naris HMA / THAKUR (Mohanlal es tan lindo ..., lo siento, Hehehejeje, estaba bien, no podía pensar en nadie), la película incluso habría hecho un poco de experiencia, si el Cast era la película de Oki, ni siquiera era emocionante, la película era solo OK, solo por ver la dirección de calificación general ... 8/10 Llegué a él un poco de cinematografía de crédito ... 9/10 script ... 3/10 Canciones de scriptores malas ... 5/10 innecesario en la película, podría haber sido Mejor, fácil en las orejas que se jugará en PC y IPOD's y Stuff Mouse ... 1 / 10TOTAL ... 3 / 10syed Shabbir Aly Naqvi de Pakistán