Técnicamente hablando, esta película chupa ... lol.Sin embargo, también es hilarante.Si es intencionalmente divertido o no, no lo sé.Horrible en todos los aspectos, también es la única película que sé de eso tiene 1) un niño gordo que es jugado por un actor delgado en un traje de grasa (muy obvio), 2) una atractiva actriz de 30 cosas que juega un personaje que se supone que debeEstar en ella finales de los 60, y 3) los más complementos para las margaritas de plástico de la patio.No tome en serio esta película, solo veírlo para reír ... una gran película de fiesta.