¿Qué es?Es un Mish-Mash de los extraños motivos recurrentes (caracoles, Temple Shirley, Swastikas y Música abiertamente racista, entre otros) sin restricciones por cualquier tipo de narrativa o desarrollo de trama o carácter.Todo lo que me sorprendió como "freak show", conscientemente consciente ", y no me refiero a las decisiones de fundición inusual.Tiene la sensación de un mal viaje de ácido, mucho más allá de cualquier nivel de uso de drogas, uno podría atribuir a Hunter S. Thompson o William S. Burroughs.La única película a la que puedo compararla es Eraserhead (mi segunda película menos favorita de todos los tiempos), que fue por intención mucho más deprimente, pero todavía encontré lo que es?Un desperdicio total de mi tiempo.Una cosa es echarme un vistazo a los trabajos internos de la mente de otra persona, incluso la conciencia alterada químicamente de otra persona, pero es otra cosa para lanzarme los visuales extraños por mí puramente por el bien de la rareza.