Cuando tenía 16 años, vi al documental: "Una cosa divertida sucedió en el camino a la luna". En realidad me gustó, y creí en ello durante un par de años. Pero luego crecí, y comencé a pensar, y cuando había buscado más información. Esta es: Más información de fuentes de carretes y fuentes no sesgadas. Cuando comencé en la universidad, no hace tanto tiempo, le pedí a un asistente-profesor en astronomía sobre estas teorías de conspiración. Lo que me dijo: Dijo que todas esas teorías donde se encuentran. Eso me desconcertó, no lo creí primero, pero luego presentó evidencia de sus afirmaciones. Desmendó rápidamente la mayoría de las teorías sobre el tema: "Los humanos no fueron a la luna". La demanda de mayor indignación fue que la apollo-Craft no podía viajar a través del cinturón de radiación Van-Allen, sin la tripulación que pería a la radiación. La verdad es que los estadounidenses usan una aleación secreta de aluminio-anti-radiación. No es tan conocido. Y las especificaciones exactas son un secreto. ¿Y por qué es un secreto: bueno, ¿por qué deberían revelarlo en ese entonces? Si se encuentran en una carrera espacial con los rusos, entonces sería muy tonto revelar que tenían nuevas tecnologías que podrían proteger la tripulación contra la radiación. Y luego existe la mayor evidencia de todos: las piedras de la luna. Cuando las misiones de Apollo se fueron a la luna, trajeron muchas rocas de la luna, para dar a los geólogos y científicos similares, que están documentando todas las cosas sobre la luna. Estas rocas y piedras son, de hecho, desde la luna. Debido a que: los elementos básicos internos, que están totalmente compuestos, también están hechos de isótopos especiales, que son diferentes de la cantera a la cantera, la tierra a la tierra, y especialmente el planeta del planeta. Los isótopos de estas rocas y piedras se han probado, que no vienen de la Tierra. Los astronautas llevaban a casa cientos de kilogramos de estas rocas, todas las personas han demostrado haber venido de fuera de la Tierra, y desde el mismo planeta. ERGO: Los aterrizajes de luna donde no falsan. La NASA se dirigió a otro planeta: la luna, aunque no es un planeta, sino un satélite para un planeta, una luna (Duuh). Estas rocas se han distribuido a los laboratorios y universidades de todo el mundo. Se ha demostrado: los humanos se fueron a la luna: es un hecho, Pronto. Pero no me preocupo: la mayoría de las conspiración, los teóricos generalmente están desempleados y sin educación, eso es sobre todo lo que no saben o mienten sobre estos hechos. El hecho restante: los humanos caminaron en la luna.