Si bien esta no es una de las peores películas de la señorita Davies, es bastante mala. Y es triste que, en una manera revisionista, los recientes evaluadores de IMDb hayan inflado deliberadamente las puntuaciones en algunas de sus películas para compensarla de ser menospreciadas en el pasado, o así parece. Durante años, la sabiduría convencional ha sido que Davies era una actriz terrible y solo obtuvo los roles que obtuvo porque su Beau, William Randolph Heart, compró su camino hacia Hollywood. Esto ciertamente es la imagen creada en el ciudadano Kane de Orson Welles. Es cierto que Heart usó su considerable riqueza y su influencia para construir la carrera de Davies. Con todo este dinero, no es sorprendente que hiciera algunas películas excelentes y no es sorprendente que la gente se pusiera enojada debido a la atención extra que consiguió. Dormir con el hombre que financia tus películas está destinada a ser notada. Sin embargo, a pesar de esta ventaja, también hizo un número decente de películas malas y creo que realmente necesitamos equilibrio cuando se trata de las puntuaciones de sus películas. Después de todo, ninguna persona racional podría creer que a partir de hoy (1/5/08), PEG O 'My Heart y otros dos películas de Davies se mostraron recientemente en las películas de Turner Classic (The Florodora Girl y Marianne) merecían las puntuaciones excepcionalmente altas. ¡Clasificándolos más alto que las películas tan alto como el mediodía, Ben Hur, los mejores años de nuestras vidas y todo tranquilo en el frente occidental! De hecho, Marianne ahora se ubicaría como la quinta mejor película de acuerdo con IMDB con una puntuación de 8.8! Teniendo en cuenta que la mayoría de las personas fuera, ni siquiera saben quién era Marion Davies y la mayoría de sus películas fueron desastres financieros, ¡este es un problema grave! Sin embargo, ella era una actriz mucho mejor que la ciudadana Kane implicaba e inicialmente se rompió en películas antes de comenzar a dormir con Hearts. ¿Qué diferencia a Peg O 'mi corazón aparte de estas otras dos películas, es que Marianne y la niña de Florodora eran pequeñas películas agradables? -While Peg O 'My Heart está de alguna manera solo terrible. Gran parte de la razón fue la terrible difusión mal de Marion. Mientras su acento francés en Marianne era lindo, en Peg, su acento irlandés solo sonaba extraño, no particularmente irlandés. Además, y tal vez me equivoque, pero su uso continuo de la palabra 'Ye' hace que suene como ella debería estar haciendo Shakespeare, ¡no una película establecida en 1933 Irlanda! Además, hubo una insistencia extraña de que Marion debería ser la estrella multi-talentosa consumada, por lo que la tenían, sino que no solo bailaran y cantaban. El canto en realidad se ajusta a los scripts en algunas de sus películas, pero aquí parecía fuera de lugar y se detuvo seriamente de la película. Simplemente parecía que casi podías escuchar a Heart, gritando "ver, ella es una gran actriz, mira a ella cantar y bailar". Lamentablemente, Marion se quedó incómodo y fuera de lugar en muchas de estas escenas. Pero para mí, el mayor problema fue la idea de tener a una marion de 36 años jugando un papel joven. Era obvio que el personaje que tocaba al comienzo de la película se suponía que era como los que Mary Pickford jugaba en los adolescentes y los años veinte, completos con las colas de cerdo y la actitud plurística. La señorita Pickford podría llevar estos roles aunque ella también fuera una niña. Pero aquí, Marion había puesto un poco de peso y se veía al menos 30. Sin ofender: se veía bien por su edad, ¡pero ella no se parecía a un adolescente! Curiosamente, con los millones de que los corazones pasaron en la carrera de Marion, nunca se dio cuenta de que lo más importante que necesitaba para gastar su dinero era un buen guión y uno que encajaba en los talentos de Marion. Créeme, he calificado varias de sus películas muy altas (especialmente adoro a las personas), pero aquí simplemente no podía evitar flop: esta película era un pavo.