El segundo intento de un intelectual de Nueva York en menos de 10 años para hacer una película "sueca", el primer ser de Susan Sontag "Hermano Carl" (que se hizo en Suecia, con actores suecos, ¡no menos!) ¿Los resultados? Oscar Wilde lo dijo mejor, en referencia a la "Old Curiosity Shop": "Uno tendría que tener un corazón de piedra para no reírse en voz alta a la muerte de Little Nell". Poco a la misma cosa aquí. "Los interiores" están llenos de aulladores solemnemente entonados. ("Tengo miedo de mi ira". Mirando la distancia media: "No me gusta a quién me estoy convirtiendo".) Las cotizaciones de la Dirección (para usar un término educado) de Bergman están cerca de la parodia. La familia increíblemente involucrada, sigue recordándonos cuán brillantes y talentosos están, hasta el punto de la estrangulación. ("Leí un poema tuyo el otro día. Fue, no lo sé, el neoyorquino". "Oh. Eso fue un poema viejo. Lo volví a trabajar".) Lejos de no preocuparse por estas personas, Sin embargo, los encontré bastante hilarantes. Gran parte del diálogo es exactamente como las cosas divertidas de las películas anteriores de Allen, solo él está dirigido a sus actores a tocar las líneas directamente. No se ha lanzado a sí mismo en la película, él tiene una pobre Mary Beth herida a copiar todos sus tics, entonaciones y hábitos neuróticos, convirtiéndola en un vergonzoso sustituto (al igual que Kenneth Branagh en "Celebrity"). La parcela básica - Familia disfuncional Con la madre dominante en silencio, parece ser levantada más o menos de la "luz de invierno" de Bergman, el melodrama de la familia básica engañó con una gran cantidad de angustia existencial. Todo viene a través de los trucos visuales / auditivos de la tienda: el rasguño ensordecedor de un lápiz sobre papel, el imponente surf que envejezca la gente caminando en la playa. Etc, las películas "serias" más templares, etc., son menos embarazosas, pero también mucho menos entretenidas. Tomaré "interiores". Woody rara vez hizo una película más divertida.