Por mucho que me gusten las películas japonesas, esta no solo lo cortó ... una película que se supone que debe ser sobre los rebeldes y la supervivencia de una línea de sangre real resultó ser una película de ritmo muy lenta con una trama dudosa.La fotografía está bien, aunque he visto escenas de lucha de espadas mucho mejores en otras películas japonesas, las cámaras rápidas y la forma en que siguieron a los personajes no me convencieron en absoluto.La banda sonora es tan débil. Ni siquiera notas su presencia. Pero lo peor de todo fue la forma en que evolucionó la trama. Tengo que admitir que, en algunas época, me costó entender quién era quién y qué estaba pasando...Ayway El amor platónico entre el personaje principal y otro fue completamente innecesario y parecía venir de una influencia de Hollywood. Todo lo que buscas, si estás buscando una película japonesa de acción, esto no lo es.Es muy lento, con muy pocas escenas de lucha de espadas y muy sentimental ... de una manera mala ...