Saboteur fue uno de los pocos Hitchcocks que todavía tenía por descubrir y yo estaba menos que medio abrumado. El título francés "La Cinquième Colonne" (es decir, la quinta columna, una frase muy evocadora para las organizaciones de espionaje y sabotaje subterráneo) estableció mis expectativas bastante altas al igual que las imágenes del final en la parte superior de la Estatua de la Libertad. Basicamente Saboteur es tanto Aparece a los 39 pasos (tenga en cuenta que esta es otra frase evocadora, incluso McGuffin como título), pero carece de la mayor parte del humor (por lo que los personajes son más bien a la Tierra) y definitivamente no es tan rápido. Como una película de Chase a través de los EE. UU. Desde La a Ny Saboteur, arrastre sus pies de la secuencia a la secuencia. ¿La secuencia en el encantador rancho del villa? Encantador rancho, encantador villano, pero bastante dócil en el conjunto, realmente no se suman a nada. ¿La reunión con el ciego, la mezcla con la gente de circo, la secuencia de la ciudad de soda, la secuencia de bola de NY? Caen planos, trayendo más personajes con muy poco valor de suspenso agregado. Un gran problema que puedo señalar es la relación entre los liderazos Robert Cummings y Priscilla Lane, que no se está acumulando como Robert Donat y Madeleine Caroll en los 39 pasos. Por lo tanto, toda la estructura narrativa es flotante, dependiendo de la adición de nuevas escenas. Y las nuevas escenas solo nos acercan al final, ya que no está claro si el gancho es el escape del héroe de la policía, de los villanos o su acción para detener los sabotajes trazados. En los 39 pasos, estaba claramente con guión como 1 / escapando de la policía (por lo que sabes que el héroe no puede simplemente ir a la policía), corriendo por su vida y después de que los villanos demuestren su inocencia. Si quieres un Mejor Hitchcock de la propaganda de las 40s Wartime, le aconsejaría que eligiera el corresponsal extranjero sobre Saboteur. Ambos son películas de persecución con un final pegadizo, bueno, realmente un agarre uno y no solo turismo en el corresponsal extranjero, así como en escenas bellamente eficientes (la multitud paraguas, los campos de tulipán, los extraños molinos ...).