Esta película es una colección suelta de analogías ininteligibles y dispositivos de parcela concebibles mal. Historia de Migovie: El director de esta película fue un pervertido que condujo alrededor de la filmación de mujeres al azar. Cuando su esposa descubrió el películas, se vio obligado a lograr rápidamente una historia. Afirmó que estaba haciendo una película llamada "El cerebro que no moriría". Eventualmente, su esposa exigió que le muestre su "llamada película". Esa noche, rápidamente filmó algunas escenas adicionales con un amigo y "el cerebro que no moriría" nació. ¡Odio esta película! Sinopsis de la parcela: el prometido del personaje principal se mata en un accidente automovilístico horrible (que causó ignorando las señales de tráfico claramente publicadas). Él agarra la cabeza de los restos y la reanimó. Después de reanimar la cabeza, él va y recoge un montón de prostitutas. Eso es prácticamente lo que pasa para el resto de la película. Al final, lucha y es asesinado por un monstruo que vive en el armario. El monstruo aparece con poca o ninguna explicación. Sin embargo, el monstruo salva a una puta y asumo que viven felices de todos los tiempos. Notas: La pantalla de crédito final afirma que la película se llama "La cabeza que no moriría". ¡Odio esta película!