Estoy aturdido a descubrir la cantidad de fans que tiene este show. No he dicho que los amigos fueron, en el mejor de los casos, una comedia "promedio", y no tan grande como los demás han hecho. Vamos a enfrentarlo, si no fue para el casting de Courtney Cox Arquette, David Schwimmer, Matthew Perry, Lisa Kudrow, Jennifer Aniston y Matt Le Blanc, entonces quién sabe si este espectáculo hubiera durado tanto como lo hubiera hecho. Lo dudo mucho. Aunque a medida que avanzaba la serie, los amigos obtuvieron más progresivamente predecibles, cojos y aburridos que no podía preocuparme menos por los personajes, de los cuales son los más sobrevalorados en la historia de la televisión, o de su situación, ni de quién estaba durmiendo con quién. Y pasó de ser divertido en las primeras cuatro temporadas para ocasionalmente divertidas. E incluso cuando tenía todos estos actores de Hollywood, a la lista de Hollywood del mundo de la película, todavía no me molesté en sintonizar. La escritura en los amigos se hizo rancio que perdí interés en este espectáculo desde la sexta temporada en adelante y en cuanto al final. Bueno, era predecible decir lo menos importante. Aunque era molesto, aunque era que esto duró diez temporadas, mientras que algunos de mis programas favoritos duraron solo tres, cuatro temporadas, por ejemplo, y finalmente se cancelaron y se quitaron el aire. El show debería haber sido detenido inmediato cuando el molde quería salarios más grandes. En verdad, tanto como la serie Waned, fue el espectáculo que era más grande que los propios actores, no al revés. Cuando terminó en 2004, estaba tan aliviado de ver la parte posterior de este comedia. Ahora, hay una charla de un programa de reuniones de amigos que viene a nuestras pantallas de televisión muy pronto. Y, sin embargo, yo por uno no lo estará esperando lo que sea.