Si los fabricantes de Atlantis tuvieran algo que decir en esta película, su tema fue (literalmente) ahogado por el énfasis en "efectos especiales" sobre la caracterización. Casi como si estuviera en un intento de "mantenerse al día" con el resto de los éxitos de bloques de acción de verano, Disney ha abandonado el enfoque de MENSA DE MENSAJE DE LOS CERUFIZADORES, PELÍCULA CON AMBIENTE a favor de un Star Wars "Shoot-'Em-up" Con estereotipos de héroes y villanos. El arte es caricatureo y los productores piensan que pueden confiar en imágenes generadas por computadora (CGI) de artesanía de pescado y submarinos voladores para llenar la brecha. Están equivocados, y los días de animación hermosa y hecha a mano son rápidos volando por la ventana a favor de la línea de montaje CGI. Esta película es todo un espectáculo sin corazón. A veces, la película se acerca a ser una película buena, vale la pena, pero falsifica frustrantemente la marca tantas veces al salir de hablar de algo significativo y, en cambio, elegir ir con el glitz. Otro problema con la película es la estimulación. Comienza cómodamente y luego comienza a cohetes junto con un estilo de edición de historia tropezada que no es apreciada. El espectador se apresura a salir de la puerta junto con la paja de Milo (expresada bien por Michael J. Fox) y se deja pensando "Gee, debe haber una gran cantidad de cosas que van a pasar una vez que lleguemos a Atlantis". Desafortunadamente, no pasa mucho. El secreto de Atlantis sigue siendo un secreto con los narradores que no saben realmente cómo explicar la isla / continente legendario. Tienen miedo de comprometerse a decir dónde está Atlantis, incluso en una historia ficticia. ¿Está en el Atlántico? ¿Está en el mar Mediterráneo? ¿Quién sabe? Nada es hipótesis, incluso desde un punto de vista basado en la fantasía. El espectador saldrá del teatro preguntándole a sí mismos "¿De qué se trataba todo eso? ¿Cuál fue el punto de la película? ¿Por qué no podían leer el Atlántico sobreviviente cómo leer cuando muchos de ellos vivían a través del desastre al día" actual "? ¿Y por qué se hundió Atlantis? " Y luego comienza rápidamente a olvidarse de lo que vieron. No queda nada que pensar o moler sobre ... excepto la pérdida de dinero en sus billeteras. Los personajes y sus motivaciones son igualmente insondables. Desde el excéntrico Zillionaire, que funda la expedición con aparentemente más dinero que existió en todo el planeta en 1914, a la conciencia colectiva (spoiler) que entra en Kida y voluntariamente desiertos a su gente! La tripulación es una colección de personas peculiares, 2 dimensiones de anacronísticamente (para 1914) P.C. Raza y género. Los expertos de Demolition habla como si llegara a partir de un bullny Bunny Bots de Warner Brothers. La mayoría de los chistes son talleres brutos que son falsificados en gran medida por la audiencia por dos razones: se entregan en el ritmo de la velocidad del rayo y generalmente murmuró. La forma en que estos jugadores de apoyo hacen un giro moral cerca del final de la película es difícil de creer. Mientras que aplaudimos a Disney para tratar de crear películas animadas para adultos, y este es el primer Disney que no tiene animales u objetos lindos, hablando. - No logra hacer la transición. Los niños más jóvenes tendrán asustados por algunas de las escenas de acción y se dejarán en la oscuridad por la gran cantidad de subtítulos (cuando los personajes hablan atlante). En los primeros cinco minutos de la expedición, aproximadamente 200 personas son asesinadas sin un segundo pensamiento. Obviamente, Disney piensa que si no sabías, ¿a qué personas estaban, entonces, ¿por qué debería importarte? Nuevamente, la película no tiene sentimientos en ningún nivel. Mulan y Tarzán fueron las últimas películas animadas producidas por Disney que se hicieron extremadamente bien. Lamentablemente, Atlantis se remonta a los intentos fallidos en el pasado, como el caldero negro y el jorobado de Notre Dame. Disney necesita volver a sus raíces. Una secuela de Peter Pan está saliendo en breve, pero nunca se sabe cuáles serán los resultados hasta que lo vea por sí mismo. Y ahora que Disney ha descubierto la ciencia ficción, espera que se den cuenta de que ese género debe tener más que un espectáculo. También esperamos que el próximo "Planeta del Tesoro", una adaptación de ciencia ficción de la "isla del tesoro" de Robert L. Stevenson, tendrá más corazón a él que la "Atlántida: Atlántida: el Imperio perdido".