Esperaba mucho más fuera de esta película. La vista previa parecía interesante, así que decidí verlo. La conclusión es que "las aventuras de Sebastian Cole" solo tenían una cosa decente: Adrian Grenier. Realmente como Grenier y encontró su actuación para ser muy agradable. El personaje está diseñado bien, pero todo lo demás simplemente se desplaza a través de la duración de la película. Clark Gregg es realmente bueno, pero no creo que su personaje fuera explicado demasiado. Quiero decir que no hay mucho que explicar; Él quiere convertirse en una mujer. Aún así, falta algo. El obvio bajo presupuesto de la película fue agradable de ver. Disfruté de que la película fue filmada en un script (uno malo de eso) y solo unos pocos actores. Fue un buen cambio. Mientras que la idea principal de la película estaba en realidad bien, se volvió decepcionante ver muchas escenas que no tenían nada que ver con ella, simplemente arrojadas aquí y allá. Como dije, el guión parecía prometedor y debía decir que me interesaba dónde se dirigía el director Tod Williams, pero básicamente era una película muy lenta con no demasiado diálogo ". Sebastian" comenzó a verse bien hacia el final, pero Una vez más, cayó de vuelta a un agujero. La actuación era en su mayoría buena, la escritura está en necesidad de algún trabajo, pero el presupuesto de la película lo ayudó a largo plazo. Lo recomendaría a alguien si quisieran ver una película tranquila con un personaje de plomo fuerte, pero Aparte de eso me mantendría alejado. Personalmente, no lo vería dos veces.