Si hay una película que es la peor de este año, es Tashan, la primera promoción dio una indicación de que la película será una película de estilo Dhoom 2 aburrida, y bueno, solo sabía, solo sería una mala película, lo que tal vez sea. SER SER UNA PELÍCULA DE YASHRAJ O Tal vez vea la promoción cursi, pero esta película me dio un shock, incluso fue peor, entonces Dhoom 2 y lo que esperaba la introducción de First Saif, que es aburrida, entonces Saif-Kareena se encuentra, Kareena es tan artificial y luego Anil Kapoor Oh Dios, ¿qué está haciendo en una película tan extraña? ¿Qué tipo de papel es? ¿Qué actúa está haciendo? Su primera escena está bien, pero su acto se vuelve repetitivo y le presta sobrepasa a Akshay, que proporcionó algunas escenas agradables, pero luego la película se hizo más aburrida y con todas las cosas desactualizadas. Romance infantil, sobredosis de escenas de acción de estilo infantil Rajnikant y todas las escenas aburridas. El final es otro Jakevijay Krishna Acharya tendría 3 películas más para dirigir, si esta película hubiera trabajado, esa es la estrategia de Yashraj, solo dinero, nada más, así que Vijay es otra adición a su lista de música de cineastas MRAP (Vishal Shekhar) es ordinaryperformancias Akshay Kumar viene en la película como una bocanada de aire fresco, en realidad proporciona algunos momentos atractivos, Saif Ali Khan es irritante, Kareena es igualmente mala anil Kapoor Hams escandalosamente y estropea el programa aún más descanso.