Madison no es tan malo, si le gusta la tarifa simplista, no ofensiva, "amigable para la familia" y, lo que es más importante, si no conoce absolutamente nada sobre las carreras de hidroplano ilimitado. Si, como yo, creciste con el deporte y tus héroes tenían nombres como Musson, Muncey, Cantrell, Slovaco, etc., prepararse para decepcionar. Los críticos cinematográficos profesionales han comentado en detalle sobre la naturaleza fórmula de la película y su inclinación. Para utilizar todos los cliché deportivos de hackneo en el libro. No necesito repetir lo que han dicho. Lo que sentí fue lamentablemente desaparecido, tenía algún sentido de la emoción real de las carreras hidroeléctricas ilimitadas en los "años de gloria" (que muchos argumentarían ya pasaron en 1971). Sí, fue maravilloso ver a los viejos barcos clásicos que rugen el curso. Seis altos, aunque quedó claro que las versiones restauradas (sombreros se dirigieron a los voluntarios en el Museo de Hidroplane y Barco de carreras) se estaban cuidando a través de las escenas a una velocidad reducida. Pero, ¿dónde estaba el sonido? Gran parte de la emoción de los viejos Hydros fue el rugido de la mente de seis motores de aviones Allison o Rolls-Merlín, enrollada hasta RPM nunca imaginados por sus diseñadores, golpeando la línea de partida justo frente a usted. No lo escuchaste, lo sentiste. Los verdaderos pulsadores hidroeléctricos saben exactamente de qué estoy hablando. No hay nada de eso en Madison. En su lugar, cada escena de carreras está enterrada bajo lo que se supone que es un puntaje musical "heroico". Y luego se encuentran las tomas de primer plano de los conductores, montando sin problemas y cómodamente en las cabinas, como si estuvieran relajantes en las últimas limusinas de lujo. , en algunos casos, tomando tiempo para sonreír mal, ya que contemplan lo mejor de frustrar a los pobres héroe de la ciudad natal. O, en un disparo particularmente ridículo, tomando tiempo para detectar a Jake Lloyd, dando un saludo "rocoso" de un muelle de puente. En realidad, algunos conductores ilimitados llevaban chalecos de flak para minimizar las palizas que tomaron cuando los barcos se cerraron a través del agua dura de la roca a velocidades superiores a 150 mph. Algún revisor lo puso, "el deporte merece mejor que esto". Finalmente, Dado que otro usuario mencionó los anacronismos, agregaré uno: el establecimiento de Thot de Seattle muestra el campo Kingdome y Safeco. Tampoco existió en 1971