Es como si alguien tuviera un videojuego de tipo fantasía y lo puso en una licuadora, y la escena resultante Mishmash es lo que tenemos que sentarnos. Ahora permítanme pasar el registro diciendo lo mucho que amo las películas de fantasía chinas. De la diversión y la tontería, a los que se centran en las artes marciales, a los tipos más dramáticos y románticos, es un género que disfruto mucho. Películas como "una odisea china: la caja de Pandora" y "A Chino Odyssey: Cinderella" (ambos de los cuales fueron escritos y / o dirigidos por Jeffrey Lau); "La novia con el pelo blanco"; "Mariposa y espada"; "Serpiente verde"; "Una historia de fantasma china"; "Swordman II"; "Zu: Warriors de la Montaña Mágica"; "Tigre agazapado dragón oculto"; y otros. Por eso estaba esperando "una historia alta china". Uno de los personajes de la película es el "Monkey King" (también conocido como Sun Wukong), un personaje extremadamente conocido en la mitología china, contada por primera vez en las historias del "viaje al oeste", la aventura épica escrita hace unos 500 años. (La historia del Mono King y sus discípulos también es el foco de las películas "Odyssey Chinas", entre muchas otras). Otros personajes familiares que aparecen en la película son Zhu Wuneng (el carácter de cerdo) y SHA WUJING.SO, ¿cómo todo sale mal? Bueno, tomemos un ejemplo familiar para las audiencias occidentales. ¿Qué hay de la mitología de Robin Hood? Una historia bien conocida de los días viejos. Digamos que nuestra película de Robin Hood protagonizó a Wesley Snipes como Robin Hood, y Haley Joel Osment como Fray Tuck. La criada Marian no es otra que Rosie Pérez. También le digamos a Sir Robin a Uzi, porque nunca se sabe cuándo podrías perder el sheriff de Nottingham. Es posible que necesiten paquetes de cohetes también, y mientras estamos en eso, dales un arma nuclear táctica porque seguro que podría ser útil. Si cree que esto suena como un recuento realmente limpio del cuento de Robin Hood, ¡entonces "una historia alta china" es la película para usted! Como indicaba anteriormente, esta película es un desastre jumbido. En los primeros 30 minutos, no solo nos presentamos a Sun Wukong, Zhu Wuneng y Sha Wujing, sino también al monje Tripitaka (que en realidad es el protagonista principal), niños secuestrados, un "Milennium Bug Demon" (que dispara láser vigas), un dios del árbol subterráneo, una tribu de lagartos, una niña angelical en un huevo intergaláctico, la tortuga del Canciller del Señor, un rey de Dragón de mar, un personal de oro mágico cada vez más morphing, un chuchito de chatter, los gusanos en el espacio y el Cuatro caballeros celestiales. Todo esto no sería demasiado malo, los cuentos y los mitos pasaron a lo largo de los años, sin duda tienen todo tipo de elementos fantásticos. Pero te garantizo que la mitología china no incluye muchas de las cosas que sometimos en la última mitad de la película. (Asesoramiento útil para los cineastas: solo porque los tipos de efectos de su computadora pueden encontrar las naves espaciales y las representaciones de la guerra intergaláctica, no quiere decir que deberían). Sabes que tu película de mitología china está en la pista incorrecta cuando el director pregunta (y No estoy haciendo esto, es una cita directa del comentario) "Le pregunté al compositor, ya sea que podamos tener una música de tipo de rock and roll más cuando se transforma en algún tipo de cosa similar a Android". ¿Hay una historia oculta aquí en alguna parte? Si. Sí hay. La mayor parte de la aventura sigue a Tripitaka (interpretado por Nicholas Tse- "Gen-X policías," "Tiempo y marea", "Mi compañero de escuela, bárbaros") y Meiyan, la niña del Lagarto (interpretado por Charlene Choi y una computadora). Choi es lo mejor que va en esta película. Puede conocerla como la mitad del grupo de Canto-Pop "gemelos" y de otras películas, como "el efecto de los gemelos" (una película divertida) y "solo una mirada" (un drama sorprendentemente bueno / romance / comedia). Pobre Choi, siendo un improjo de lagarto y todo, no es reconocible con sus verrugas, enganchó los dientes, la nariz pastosa y la espalda. Es decir, hasta que las computadoras lo tienen y embellecen, lo que de alguna manera lo hace peor. El TSE es transitable, pero todos los actores de apoyo fueron abismales. Un par de caras reconocibles en partes de bits se desperdician. En un punto, estaba debatiendo conmigo mismo si "una historia alta china" era una parodia. Fui capaz de convencerme de que era cuando la chica de huevo intergaláctica (interpretada por un muy bonito fan bing-bing) salió y iluminó a un marlboro (!) Mientras hablaba con Tripitaka que practicaba las artes marciales vestidas con arañas. Disfraz de hombre (!!). Pero no es una parodia. Por supuesto, existe la típica tontería de Hong Kong, pero la película se toma en serio lo suficientemente seriamente, con suficientes escenas de romance y pathos (anotó con un estrangulamiento de violines y celos evocadores) y una acción y aventura conmovedoras. Podrías pensar que podías ver esto. En un alquiler de Netflix y no te costaría nada. (Oh, pero te costará, todo bien). ¿Hay algo bueno para decir? Seguro. Los colores son vibrantes (son lo mejor de esta película). Y los cineastas ciertamente estaban tratando muy duro. Lástima que todo ese esfuerzo entró en una película que no es mucho más que un mal juego de videojuegos.