Esta película es peor que "la puerta del cielo" o "plan 9 del espacio exterior". No sé por qué consiguió un Oscar, debería haber obtenido un millón de frambuesas, al igual que las audiencias que salían o no se presentaban en primer lugar. El hospital fue un fracaso financiero de primera clase, pero estoy seguro de que las clases de élite de los intelectuales de la boca de izquierda, los intelectuales de la boca de la cabecera fueron los públicos estadounidenses que era demasiado plebeyo para apreciar morder los comentarios sociales cuando lo vieron, y en y en. George C Scott, en uno de los roles más inquietos y embarazosos, junto con el envejecimiento del símbolo del sexo, Diana Rigg, pasa la mayor parte de la película que intenta cuscar de manera cada vez más blasé mientras empujan a lo largo de una trama tonta. El pobre viejo George es impotente y es aplastado por el evento, pero después de un montón de lenguaje sucio entre él y Rigg, la violó varias veces en una hermosa noche en un hospital de Nueva York, que se ve tan repugnante de que no quisiera un Rata mascota moribunda tratada en ella. También hay algún diálogo de súplica sacrilegioso arrojado a Hither y Yon, con mucha cussing también. Termina retratando la noción defectuosa de que el estrés inusual sin esfuerzo físico siempre trae un arresto cardíaco. Nunca quiero volver a ver otro minuto de esta horrible película.