¿Qué se trata de los genios matemáticos que obtienen los jugos críticos que fluyen? Una hermosa mente no estaba muy arriba en mi opinión (la comunión del anillo merecía el Oscar ese año), mientras que la buena caza de la caza tenía varios premios que se produjeron en él, sin perder el script, es el guión. Cuando asistí a la escuela de películas, me dijeron que la caza de buen estado es un muy buen ejemplo sobre cómo no comenzar un guión y el tutor tenía razón. Esta película carece de cualquier tipo de gancho de apertura y, en su mayor parte, es muy lento. Si escribió un script no solicitado como este, el lector de comandos se habría abandonado por la estructura 15 de la estructura, la idea de que un miembro de la empresa de seguridad estadounidense sea una especie de dios intelectual que realmente no suene realmente. Pregúntate a ti mismo: ¿Si es el carácter inteligente en la película, ¿cómo se ha hecho a través de su corta vida sin que nadie se dé cuenta de sus habilidades? ¿Notes un solo maestro de su infancia notó su regalo? Altamente improbable, al igual que el hecho de que lea tanta mente en expansión de la litura. Y si es tan inteligente, ¿cómo es, por lo que es tan ajeno de lo que le sucede a los niños de buen aspecto en las prisiones estadounidenses? Pero es el casting que dejó caer gran parte de la película. ¿Quieres conseguir que un par de actores jueguen a diferentes pandillas irlandeses? Vamos a conseguir Matt Damon y Ben Affleck, lo que es como hacer que Russell Crowe interprete a un pacifista o Charles Bronson para jugar a un Liberal, Gooder. Fallé en ser convencido de la boca sucia de Damon y Affleck, ya que se estrellaron por golpear a las personas en las chuletas y no pudieron ayudar a pensar que, aunque escribieron el script, las partes deberían haber sido otorgadas a diferentes actores, después de todo, Billy Bob Thornton tiene Guías escritas para películas que no se ha lanzado y se han aplicado los mismos criterios. Han sido aplicados. Hay algunos puntos buenos para la película. Robin Williams es excelente, ya que el hombre que intenta mostrará su potencial y también muy bueno es Stellan Skarsgard, que simplemente es simplemente uno de los mejores actores de personajes a pisar los pies fuera de Europa y, a pesar de mis críticas anteriores del guión, hay bastante movimiento. Pieza de diálogo en el parque ya que el personaje de Williams explica lo que ha visto en la vida, tengo que repetir que hay menos puntos más que los negativos a esta película y tengo que estar de acuerdo con las personas que han dicho La buena caza es aburrida y poco convincente.