Esta película es tan irreal.Las películas francesas como estas son solo pérdida de tiempo.¿Por qué mira esta película?Incluso, no sabía ... por qué.¿Qué?¿La conocida escena sexual de los medios hermanos?Aunque la escena del sexo es tan real y explícita, pero la historia en la que se basa es tan irreal.¿Cuál es el uso de ello, entonces?¿Puedes encontrar fácilmente en la vida, medio hermano haciendo tales cosas? ¿Aprendí algo de esta película?Sí: algunas personas están tan aficionadas a perder el tiempo haciendo tales películas, tales historias, tan sin sentido.Pero para aquellos que les gusta el nihilismo, la nada en la vida, o simplemente una vida sin esperanza, entonces hay que ... tienes que ver esta película. Sin embargo, uno vale la pena adorar, sin embargo: Catherine Deneuve.Ella es una mujer tan sorprendentemente hermosa.