Ok, no es la mejor película que he visto, pero al mismo tiempo he podido sentarme y verlo dos veces!La línea de la historia era bastante horrible y durante la primera parte de la primera historia corta, me preguntaba qué demonios estaba mirando, pero al mismo tiempo era tan horrible, me encantaba que se ríe de manera barata. Y Jebidia merece un Oscar por su papel enEsta película, lo único que lo decepcionó, estaba a la mitad, detuvo su nombre tonto llamando. Todavía la película era bastante perfética, pero si estás después de las risas baratas y lo ves en la tierra.