Es importante tener en cuenta el verdadero significado de la frase "inspirado por una historia real" al observar el orgullo. Es una especie de "puede ahorrar hasta un 50%", lo que puede traducirse de manera literal ", no puede ahorrar más del 50%". Todo suena genial hasta que te das cuenta de que la parte inferior de "hasta" es "cero". Del mismo modo, "inspirado por una historia real" significa que alguien escuchó una historia y los hizo pensar en este. La única certeza es que la historia real y la que está a punto de ver no son lo mismo. Hay un verdadero Jim Ellis que comenzó a entrenar al equipo de natación en el Departamento de Recreación de Filadelfia a principios de la década de 1970, pero tengo un Sentir que el verdadero Jim Ellis no debe haber podido ocultar algunos sentimientos de decepción en la forma en que resultó la película. Claramente, se necesitan libertades silvestres con la historia de su vida, y me imagino que responde a los extraños looks de sus amigos que se preguntan por qué la película es tan diferente al hombre que conocen. Una cosa que él lo hará Seguramente, siéntase orgulloso es que es retratado por Terrence Howard, uno de nuestros mejores actores, que protagonizó junto a Bernie Mac que, a pesar de la falta de una historia original y poderosa, todavía le da un sincero desempeño. La película se lleva a cabo en la década de 1970, Filadelfia, un momento y lugar donde el racismo era la norma, no la excepción, y el educado y profesional Jim Ellis, que también es un nadador realizado, está teniendo problemas para encontrar una posición de enseñanza que vale la pena, hasta que finalmente se relegó a Un centro de recreación que cae, que le asigna la tarea de limpiar antes de su demolición. Ciertamente podemos entender su sentimiento de infracción. Cuando encontramos primero a Elston, el hombre de mantenimiento (Bernie Mac), es un gruñón desilusionado que se encuentra en su oficina rodeado de pilas de basura que tocan el techo y observando el televisor diurno en un televisor viejo y polvoriento. No hace falta decir que, cuando Jim aparece para comenzar a limpiar el lugar y limpiarlo, Elston no es exactamente amable con él. Sabía que su centro de REC estaba siendo cerrado, y toda su ira por eso se transfirió con bastante suavidad a Jim. Dado su pasado como un nadador universitario, Jim toma un interés especial en la piscina, que limpia y llena y trae a la parte superior. Un grupo de adolescentes negros que juegan al baloncesto, a las afueras del centro de REC, se interesan en la piscina cuando se quita su borde de baloncesto y el calor permanece sofocante, y pronto el grupo tiene un equipo de natación en desarrollo en sus manos, en las que entran en todo el mundo. reunion a nadar. Llamarles a los perdedores, por supuesto, sería algo de una subestimación. Son insuficientes, no profesionales, insuficientemente capacitados, y no tienen idea de cómo comportarse en una reunión de baño. Eso no importa, por supuesto. La película es su historia estándar de deportes estándar, por lo que la primera salida atlética no es totalmente importante como cualquier otra cosa que no sea una experiencia de aprendizaje, un catalizador para impulsar su capacitación mucho más fuerte y mucho más enfocada que acompañará a la salida atlética final, la que asuntos. A estas alturas, lo único que una película deportiva ha ido es que los protagonistas no tienen que ganar en el clímax de la película, solo tenemos que entender el significado y la importancia de su esfuerzo. Lamentablemente, la película tiene todo el desarrollo del desarrollo de una antigua película Seagal. Los buenos son los buenos, porque se supone que se supone que son, y los malos son los nadadores blancos desagradables que se ríen y se burlan y hacen bromas racistas en nuestro equipo. Ah, y hay una escena donde uno de los chicos blancos patea a uno de los chicos negros bajo el agua mientras está en medio de una carrera. No sabía que era realmente posible patear a alguien bajo el agua así, pero tienes la idea de lo profundo que es el desarrollo del personaje. Entendemos que este es el grupo de niños que Jim Ellis se volvió de los niños que se esforzaban por las calles haciendo nada con sus vidas y en un equipo organizado y competitivo de los nadadores, pero aparte de que realmente no conocemos nada acerca de quiénes son. Pero el mayor problema es que las únicas declaraciones reales que hace que la película sea ese esfuerzo y La organización lleva al éxito y el racismo es malo. Ambos son tan obvios que cuando una película está hecha con ellos sola, termina sentirse vacía e innecesaria. El racismo era mucho más poderoso en América en la década de 1970, que se siente como una enorme pérdida de que la película se ocupó directamente con ese problema, pero realmente no dijo nada al respecto. Es una especie de una película de sentimiento, pero cuando se acabó y te das cuenta de cuánto debería haber dicho que es mucho más grande de lo que decía, la sensación de sentirse bien se convierte en una triste decepción.