Esta serie recibe 2 estrellas únicamente porque pone a algunas de las brasas de Dickens 'Black House y quizás alguien leerá el libro. Contrariamente a lo que probablemente se recibe opinión, Diana Rigg era pobre como Lady Dedlock. Ella era clurosa y de madera. Lady D. es un personaje reservado, pero no un martinet. Denholm Elliot está equivocado, incorrecto, mal para el Sr. Jarndyce. Así que me interrumpiré y responderé a todas aquellas personas que dicen: "No leí el libro, así que no tengo que tomar la opinión de este tipo porque está basando sus evaluaciones en el libro". Es cierto y no cierto. Por ejemplo, Diana Rigg es mala en su papel debido a la pobre actuación, ya sea que haya leído el libro o no. Por otro lado, Denholm Elliot es una jerarquía pasable (aunque demasiado vieja). La serie falla no porque sea injusta la comparece con el libro, sino porque las distintas líneas y personajes de la trama no se unen para hacer un entretenimiento coherente, dramático y misterioso y compulso. Es aburrido y plano. Si desea hacer una casa elegante y elegante, debe expender 20 horas de película en 10 episodios de dos horas. Pero sugiero que los productores, etc. dejen a Dickens solos (incluso un carol de Navidad). Los amortizos de televisión el genio de Dickens se manifiestan en sus ingeniosos parcelas y personajes inolvidables.