Joe D'Amato podría haber hecho algunas otras películas notables en su carrera profesional y muy prolífica, por supuesto, por supuesto, a favor de hacer películas muy baratas de grado z en el gran auge de explotación de Italia de finales de los 70 a principios de los 70, pero porno Holocausto No es uno de ellos, o al menos no debería serlo. Por supuesto, no debería esperar mucho de una película con un título de este tipo, pero pensé en considerar la parte posterior de la descripción de la caja que podría tener algunas escenas divertidas de horror con el "Cachonda, Mutante, Zombie Canníbico". Resulta que el zombie no aparece hasta más de la mitad de la película, y en cada paso nos ponemos una escena de sexo de Tawdry como hardcore como se puede imaginar. Lo cual está bien. Pero no es muy agradable, excepto en el máximo "qué f *** es este" tipo de BS ". Hay un cuadro de diálogo risible que involucra a langostas que cuestan más de la orden de correo, Japón que en París, las mujeres calientes y delgadas, los biólogos y los zoólogos que tienen cuello de cuello sexual particular (dejando que la puerta se desbloquee para ser violada y un tipo bi-polar de disfrute. de ser golpeado). Todo conduce a la isla, donde la "atracción principal" es un tipo que llega temprano, solo pasa una cantidad absolutamente patética (olvidada) de tiempo solo mirando a los recién llegados al desierto radiactivo de la La isla de Shot-On-Caribe, y una vez revelada tiene una cara como una de las guardias en el palacio de Jabba y tiene una batata para un genital principal. Pero mucho más dumber que cualquier cosa antes de que sea la "relación" que se desarrolla entre el monstruo y una dama de piel oscura que tiene una cantidad de tiempo excesivo para escapar, pero solo se sienta allí, frente en blanco, ya que el monstruo trae regalos y por lo que Debe ser un movimiento de explotación motivado racialmente por parte de los cineastas, el monstruo solo vuelve a violar y mata a las mujeres blancas, y no ella. Y termina, por supuesto, con un final "feliz". Yo uso citas, por supuesto, de una especie de shock que esto podría tener algún tipo de final legítimo en All.Bottom Line, esto no es lo que podría esperar, como posiblemente siendo una película de horror sangrienta con un montón de mirada de mal gusto pero genial. Monstruo italiano-zombies devorando carne humana. Si algo lo que se encuentra la violencia en la película se realiza en una cadena de zapatos; Un golpe de sesión en la cara se corta inmediatamente a las perspectivas sangrientas, que es como las consecuencias de un tomate golpeando a alguien. Así que, en realidad, la última parte del título está significada más para el bien del mercado. Sin embargo, incluso como una película porno, tiene poco que continuar, excepto como una razón para el reparto y la tripulación para obtener unas vacaciones pagadas al Caribe (como una entrevista con George Eastman sugiere, esto fue solo uno de los pocos quickies realizados en el isla). Se ha comprado por Penny-compró Schlocky Cámara y actores similares, llenos de genitales alrededor de 3/4 de todo el tiempo y con sincronización de labios y música desdichados como Niño Rota forzada en el punto de pistola para hacer algo rápido en un Bordello, y es Todavía un pedazo de celluloide estuvo igual; Todo esto podría ser un inmenso placer culpable, pero no lo es.