Para el registro, esta película es intrigante pero es apenas original. En 1998, en 1998, una película protagonizada por Talia Shire llamó a Landlady, casi exactamente la misma parcela, pero con personajes más jóvenes. La historia es que Amanda Lear ha tenido una mala vida, padre abusivo, doctor caliente, hogares mentales, etc. Ella finalmente se libera de los felices. Hogar bajo la guía de su médico pervertido ... que ella anally abusa y mata al pobre chico. (Ahora que fue original) El médico le había financiado una mansión antes de que ella lo matara y enterró el lechón en el patio trasero. Después de mudarse, ella se enamora de un semental llamado Richard, que simplemente pasa a estar casado con un cantante de blues. Si has visto a la casera, conoces el resto, ella mata o trata de matar a alguien que se interponga entre ella y Richard (incluyendo a Roadie). Muchas de la idea vino de la película anterior, el mismo compañero idiota que le pega la nariz en , el mismo espionaje en el chico con un tazón de palomitas de maíz, lo mismo volando una bodypress. Tenía algo de material original, la cosa de la botella de cerveza era brutal. El punto culminante de la película fue los hermosos pechos de Amanda en la escena del hot-top. Un poco de una estafa pero no una pérdida total de tiempo.4 de 10