Esto tiene que ser el pedazo de mierda cinematográfica más horrible que he visto. Hace que Mel Brooks películas sea digno de la comparación. Jim Vanbebber debe ser abofeteado públicamente por intentar pasar esto como cualquier forma de entretenimiento. Mientras que algunos pueden decir que esta película es fiel al género de bajo presupuesto de tales clásicos como "la masacre de la motosierra de Texas" o "Noche de los muertos vivos ", El valor de producción no está en cuestión. Es la capacidad de Vanbebber para lanzar y presentar una línea de historia plausible. El casting es deplorable. Por el papel de Charlie, debe haber elegido al primer actor que vio con una barba y un pelo largo. No importa que el cabello de este actor llegó a la mitad de la espalda, (Manson nunca pasó mucho más allá de sus hombros) Este actor habló en un terrible monótono sin una fracción de la personalidad que Steve Railsback o incluso Jeremy Davies prestó a sus interpretaciones de Manson . El actor elegido para jugar "Tex" Watson tenía cabello rubio rizado en lugar de cabello oscuro y oscuro, un hecho que cualquiera que haya mostrado incluso el interés más remoto en el caso de Manson lo sabe. Se ve como un granjero de Minnesota en "Little House on the Prairie" La actriz que juega Susan Atkins tiene un trasero más ancho que las de Oprah, mientras que aquellos familiares con los miembros de la familia saben que "CLEM" se consideró algo retrasado, el actor lo presentó lo hizo en Una forma tan campista, capitina, era como ver un antiguo acto de Vaudevile. En lugar de Sharon Tate, como una hermosa mujer embarazada, la actriz parecía una basura de remolque hinchada y alcohólica. Vanbebber acelera la filmación en algunos lugares para el efecto artístico, pero esta técnica no ha demostrado ser de forma remota útil desde "los Munsters". Los créditos finales enumeran a todos los miembros de la familia conocidos, nunca se nos presentamos a la mayoría de ellos y a los que nos presentamos, no estamos seguros de quiénes son a veces. Los féritos son destruidos también en esta película. "Lotsapoppa" no murió en la vida real, Steven Padre fue disparado cuatro veces, no dos veces, Abagail Folger no tenía su hendidura de garganta, ¿dónde estaban Mary Brunner y Bruce Davis durante el asesinato de Himnan? Patricia Krenwinkel nunca lucía un estilo de cabello "Dorothy Hamill". El aspecto más desconcertante de esta película es lo que el día moderno "Freaks" tenía que ver con esta película? ¿Por qué la chica estaba usando una máscara de goma con un consolador adjunto? ¿Cuál fue su problema con el periodista? ¿Cuál fue el significado o el propósito de la confrontación final? ¿Por qué se incluyeron, período? ¡El espectador nunca sabe! Holy Mackerel, podría seguir y seguir, pero el espacio lo impide. No trates de comer palomitas de maíz durante esta basura porque tu mano estará demasiado ocupada rascando la cabeza mientras dices repetidamente "¿Qué f ---?"