"Deja de fumar mientras estás por delante" es una frase que nunca aprenden. Escenario típico de la secuela de Hollywood: si la primera película fue sólo impactante, la segunda no fue, espere que el tercero sea lo peor para golpear la pantalla este año. Peor aún, son las precuelas, cuyos eventos ya se explicaron en detalle. Si no has visto a las dos primeras películas, no te gustarás este. Es como comenzar a ver al Señor de los Anillos o Star Wars con la última película de trilogía. Así que "independiente", esta película no es. ¡Rember en la primera película sobre Lucians Revenge? ¿Recuerdas el segundo sobre el hermano salvaje perdido largo? Bueno, si viste esos dos momentos de 5 minutos y pegarlos juntos, obtendrías ... una precuela de 5 minutos. Pero los creadores de éter pensaron que estos 5 minutos eran eventos históricos vitales o solo quería dar un trabajo a algunos actores, reparar y personalizar y tal vez ganar algo de dinero en el proceso. "Tengo un botín de dinero, hago películas para ganarse la vida y estoy aburrido. ¿Qué haré? Lo sé! Voy a hacer una película". Así que de todos modos, obtienes este preciso de 5 minutos y lo estiras durante 90 minutos, esa es esta película. Y sabes qué pasará con los principales caracteres "inmortales", por lo que hay poco suspenso. Por cierto, todo el drama de la película está en esos 5 min. Lo único que hizo que mi ascenso de cejas era mamá matando en la mendicidad de la película. Enfermo. El resto fue Braveheart Remix. Si quieres una comedia, vea a BraveHeart primero, entonces esta película. Ahora voy a resultar un poco: la película me puso de humor. ¿Quién inventó el concepto de "vampiro vs. hombre lobo" en primer lugar? Es más viejo que yo y tengo viejo tan rápido. ¿Y por qué los vampiros se parecen a las chicas góticas en calor, mientras que los hombres lobo se parecen a los psicópicos? Ocultar películas malas detrás de la escisión falla. ¿No es hora de que tengamos algunos hombres lobo sano con una postura erguida? ¿Cómo pueden los hombres lobo inmutables incluso se reproducen si se rompen a todos en trozos? ¿Y por qué con todos sus poderes los vampiros no gobernaban el mundo? Blaa, Blaa, Blaa ... Qué desperdicio.