Con tantas películas de falsas horribles, esto es tristemente un aliento de aire fresco al género. En comparación con los clásicos como el avión o la pistola desnuda, esto es horrible, pero en comparación con las películas de superaciones recientes, como conocer a las espartanos y la película de desastres, esto es muy inteligente y original. Sin embargo, no me malinterpretes, esta no fue una buena película de ninguna manera. Me reí unas cuantas veces, y hay algunos gags inspirados, pero cualquier referencia de cultura pop cae en su cara, al igual que la mayoría de las bromas en la película. Los campos de Lambeau (David Koechner) fue un mal entrenador en el pasado, pero ahora está Trajo de vuelta a enseñar fútbol universitario, y esta vez hará un buen trabajo. Su esposa (Melora Hardin) se siente distante de él y su hija está saliendo con un gran disparo de fútbol para a pesar de su padre. Las falsas de varias películas recientes entran en juego, al igual que muchas gags de la vista y la estupidez sin escalas. Las mejores partes de la película son los gags que no confían en la referencia a las películas recientes. Spoofs of Radio, Rocky, Dodgeball, Luces de la noche del viernes, invencibles y muchas otras películas deportivas no son lo menos divertidas. Es principalmente los gags más pequeños que obtienen algunas risas, como una escena de rayado de la entrepierna extraña, o una broma de masticador de tabaco. Estas pequeñas risitas desechables no pueden llevar la película, y al final, es difícil de ver. Los últimos 20 minutos son agotadores para sentarse. Los personajes están sorprendentemente desarrollados para una película de Sports Spoof, sin embargo, estoy seguro de que los personajes fueron construidos en clichés del género. No obstante, no son tan malos. David Koechner puede tirar del actor principal en una película. Lástima que le dieron tanto material de moda para trabajar. Matthew Lawerence tiene un buen momento cómico en un rol no siempre tan cómico como un jugador de fútbol bailando de ballet con un padre de vestirse. Carl Weathers redondea el elenco, una vez más jugando en una película de Sub-Par Sports (¡no las películas rocosas ... ¡Feliz Gilmore!) En general, esta es una comedia tonta. A veces, es gracioso, pero con más frecuencia que no, es muy molesto y predecible. My calificación: * 1/2 de ****. 90 minutos. PG-13 para lenguaje, humor sexual y humor de drogas.