Ahora, me gustan las películas de Bollywood y me alegro de que hayan ganado éxito recientemente en el Reino Unido. Sin embargo, el último esfuerzo de Soeleel Darshan es una película profundamente defectuosa de principio a fin. La idea de una toma moderna -botas en Amadeus fue bastante emocionante, es decir, hasta que los dos supuestos "músicos" aparecen en la escena que tienen como si lo hagan. Nunca tocó un trozo de manuscrito en sus vidas. Upen Patel es un hombre muy guapo, y la película juega a sus sensibilidades narcisistas, pero nunca es creíble como un Mozart moderno. En términos de actuación, todo lo que puede hacer es estar allí y puchero. Sus expresiones, cabello y ropa, todos se ven igual, incluida la escena, donde supuestamente está "muriendo", cuando de hecho parece no tener nada más que una ligera soltura. Bobby Deol, tocando el papel de Salieri, hace todo lo posible por animar lo que hay poco de escritura de madera, pero, por desgracia, solo se enoje un poco cuando se supone que debe estar estrechando con los celos. Las películas de madera son ampliamente reconocidas por su impresionante. Establecer piezas y esquemas de color, pero Shaklaka se parece a una reproducción de drama de la BBC monótono. De hecho, lo más cercano que Shakalaka llega a Hollyoaks, ya que esconde descaradamente un guión realmente malo detrás de las personas hermosas que miran, bueno, hermosas. "Aún no ha llegado a la mediocridad", lo mismo podría decirse de las canciones totalmente olvidadas. En resumen, la última oferta de Darshan no tiene boom, Bang, Wallop o Twang. En su lugar, simplemente solo se completa con su cabeza sostenida con la esperanza de llamar su atención con un toque suave en el hombro. Y eso no es lo suficientemente bueno.