... ¡siempre!(Siempre quise escribir eso :) Hace muchos años (en 1993, como lo recuerdo), uno de mis ex compañeros de clase me persuadió para ver cómo llamó "una obra maestra épica".Hasta el día de hoy se destaca a mí como la peor película que he visto.La actuación, la historia, los efectos, todo es malo.A menos que usted sea una de estas personas que le encanta apreciar la basura, deberías transmitir esto.Sin embargo, las posibilidades son que, ya que estás leyendo esto, ya lo has visto. De las casi 500 películas, esta es la única no corta que he dado un 1 / 10. No he visto ningún otro guerrero asiático de bajo presupuesto.Flicks, así que supongo que hay cosas aún peores por ahí!Miedo ...: p