"Memorias de una geisha" es un melodrama visualmente impresionante que parece más parecido a un campamento, arrastre la sátira de la reina que cualquier cosa que ver con las personas reales. La primera mitad de la película sigue afeitivamente insistiendo en que las geishas no son prostitutas ni concubinas, que son los Realización de la belleza tradicional japonesa. Pero aparte de un baile impresionante, el resto de la película se degenera en "BIEN BEBY" en el territorio de Storyville, o al menos Vashti y Esther en la historia de Purim, ya que todos los esfuerzos de las mujeres en el arte y el artificio tienen que entretener mucho, mucho más antiguo, Hombres borrachos. Tal vez sea la cultura japonesa que está siendo prostituida, y no solo a los lustres estadounidenses después de la Segunda Guerra Mundial. Permanece, es la cepa de hablar en inglés, pero Ziyi Zhang muestra apenas poco de la Gran Flare, demostró en "House of Flying Daggers ( Shi Mian Mai Fu) "y" Hero (Ying Xiong) ". Michelle Yeoh ocasionalmente llega a proyectar un destello de su desempeño asegurado en "Tigre agachado, Dragón oculto (Wo Hu Cang Mang Long)". Sólo Li Gong muestra cualquier vida real. De lo contrario, seguí imaginando a Charles Ludlam en varios roles, o incluso a Cillian Murphy, como en el teatro Kabuki, especialmente cuando la trama se arrastró en la lucha de gatos después de la pelea de gatos. La supuesta historia de amor tiene cero química, principalmente debido a las diferencias de edad, y Mayormente sentí pena por Ken Watanabe y esperaba que su cheque de pago de Hollywood compensara su pérdida de dignidad como el misterioso "Presidente". Recuerdo más emoción en "Retrato de Jennie", ya que la joven está ansiosa por crecer en Jennifer Jones para complacer a Joseph Cotton. Vemos breves vislumbres de la realidad cuando las geishas representan con mujeres regulares como atracciones fotográficas, y como un ziyi Zhang sin edad. Vive los años de guerra en una muy colorida operación de muerte de kimono. El final tiene poco sentido de la normalidad. La puntuación incluye muchos melodías tradicionales picadas, con violonchelo por YO MA y Violín por Yitzhack Pearlman en lugar de instrumentación tradicional, que son hermosas para escuchar en acompañamiento a la encantadora cinematografía, siempre y cuando uno Ignora completamente la parcela y la actuación rígida. Mi mente vagó, me pregunté cómo los grandes directores japoneses de las películas de Samurai habrían tratado esta historia, lo que probablemente habría sido más formal, pero mucho más emocional.