Esta es una parcela de estereotipo. Un joven luchador trata de ingresar a una competencia cuando no está listo y no está seleccionado para representar a su escuela de combate. Esto lleva a la separación de la escuela de lucha y, naturalmente, encuentra un nuevo maestro extraño para enseñarle a luchar. Las luchas no son de altos estándares. Son demasiado "simples" de una manera que 1 + 1 es simple para cada adulto. El luchador ha entrenado y entra en el anillo, pero no hace lo que entrenó y obtiene un culo pateando. El entrenador grita esto y hace eso sin éxito. Y después de un poco más de este ridículo golpeando, de repente hace lo que le dice y golpea a su oponente una vez. Esto resulta en un punto de inflexión en la lucha, aunque nuestro héroe ha estado tomando una paliza de su vida hasta ese punto. Piense en las películas rocosas y tendrá un buen punto de referencia de cuánto paliza que realmente toma. Las peleas también se disparan mal. Una cosa final que atornille esta película es el estúpido romance. La música cursi y los momentos incómodos no son lo que llamo entretenimiento. Estos tipos realmente podrían haber hecho un entretenimiento de calidad, pero el director no estaba a la altura de la tarea. O la otra tripulación en mi opinión. Tal vez tenían un pequeño presupuesto, no lo sé, pero lo que importa al final es que esta película es mala y merece la calificación de 3 de cada 10.