¡Es el moooooullltakaaaa! Wow.Qué piel pelando la mala película.Honestamente, este es uno de mis episodios favoritos de MST3K ... solo algunas cosas para señalar ... 1) El intercambio incestuoso de la madre-hija de lesbianas fue raro.Necesito asesoramiento ahora.2) No hay Dios, solo hay un tipo .. Me encanta esa cita de Crow.3) lo que le sucedió a las monjas que tomaron el autobús a casa, ¿alguna vez lo sabremos?Tengo un horrible vacío en mi estómago.4) Por último, no veo esta película sin mstied ... tiene Joe Estevez como la estrella principal .. yikes..1 / 10 por un Mstied 8/10 para MSTIED.