Recogí esto porque la música fue hecha por Hans Zimmer, un cliente de Synths Modular Mótasonix (hecho por alguien querido para mí). El arte de la chaqueta dice "la versión de 2003". Le doy un solo punto para una mujer fuerte, un punto para un diálogo cheezy y un último punto para los ojos azules claros de Meg Foster, de los cuales hay muchos tiros de. Fue divertido ver a David. Macculumum nadando casualmente (¡la piscina tiene una ventana de visión de plexiglás!), Mientras que el amor de su señora estaba siendo perseguido por un psicópata en Grecia. Los conjuntos fueron marginalmente impresionantes, es decir, las casas de las personas ricas en L.A. y Mendanossos (SP?), Donde estaba el castillo. Me encontré preguntándome cómo pudieron mantener la limpieza con todo el polvo que sopla. El viento no era lo suficientemente feroz para ser creíble para mí. Seguí pensando que los pieles de animales en los muebles deben ser desagradables ... etc. y se dio cuenta de que la película debe ser bastante aburrida si me estoy preguntando estas cosas cuando se desarrollaba la supuesta trama. Me tropezó con las cosas como por qué encendió un fuego, soplara el partido, luego lanzó el partido al fuego. Cosas tontas como esa. Fue gritando en el mejor de los casos. Oh bien. Robert Morely tiene que divertirse con su personaje de Geeezer Kooky y sus buenas vacaciones.