Hay una buena película que acechan aquí, pero esto no es así. La idea básica es buena: explorar los problemas morales que enfrentarían a un grupo de jóvenes sobrevivientes del Apocalipsis. Pero la lógica está tan confusa de que es imposible involucrarse. Por ejemplo, nuestros cuatro héroes son (comprensiblemente) paranoicos sobre la captura del misterioso contagio en el aire que se eliminan prácticamente toda la humanidad. Sin embargo, usan máscaras quirúrgicas algunas veces, no otras. Algunas veces son fanáticos de limpiar con lejía, cualquier área conmovida por una persona infectada. Otras veces, parecen completamente despreocupados. Especialmente, después de que aparentemente sobreviven algunas semanas o meses en este nuevo mundo muerto muerto, estas personas se comportan constantemente como Newbs totales. No se molestan con la acumulación de equipos adecuados, o alimentos. Siempre se están quedando sin combustible en medio de la nada. No toman precauciones elementales cuando se enfrentan a extraños. Y después de atravesar los cadáveres de la raza humana, son tan aprensivos como debutantes protegidos. Tienes que preguntarse constantemente cómo podrían haber sobrevivido a este largo ... e incluso si lo hicieran, por qué alguien querría hacer una película sobre ellos. Entonces, cuando estos dweebs se detienen para agonizar las dimensiones morales de sus acciones, es imposible de Toma en serio su búsqueda de almas. Sus acciones primero tendrían que hacer algún tipo de sentido mínimo. En lo máximo de todo esto, debemos enfrentarnos con las dudosas capacidades de actuación de Chris Pine. Su representación de un joven arrogante James T Kirk podría haber parecido astuto, cuando se ve en aislamiento. Pero en los transportistas juega exactamente esa misma nota: arrogante y hueso. Es imposible no sospechar que esto constituye toda su gama dramática. En el lado positivo, la película * se ve * excelente. Tiene una mirada sobresaliente y saturada que realmente se adapta a la localidad del suroeste de los Estados Unidos. Pero eso no puede salvar la escritura verdaderamente débil ni los personajes delgado (y molesto). Incluso si eres fanático del género del fin del mundo, debería ahorrarle la agonía de mirar a los transportistas.