Las especies alteradas comienzan una noche de viernes en Los Ángeles, donde el Dr. Irwin (Guy Vieg) y su asistente de laboratorio Walter (Allen Lee Heff) ardían el aceite de medianoche, ya que continúan intentando y perfeccionar una nueva droga revolucionaria llamada "rejenacyn". A medida que Walter se tipifica el último intento fallido por el fregadero, las tuberías gotearon el líquido verde florescente en el sótano donde las ratas de laboratorio escapadas comienzan a beberlo ... Cinco de los amigos de Walter, Alicia (Leah Rown en un atuendo de muy recuperación que incluye algunas botas geniales que Ella consigue pisar en una rata con), Gary (Richard Peterson), Burke (Derek Hofman), Frank (David Bradley) y Chelsea (Alexandra Townsend) deciden que ha estado trabajando demasiado duro y necesita salir para que planeen Levántalo y fiesta la noche lejos. De vuelta en el laboratorio y el limpiador Douglas (Robert Broughon) ha sido atacado y asesinado por las ratas ahora homicidas en el sótano, ya que Walter inyecta el último lote de suero en una rata de laboratorio que se rompe de su jaula a medida que crece a una tasa increíble. . Los amigos de Walter aparecen, pero no puede irse mientras la rata todavía falta, para que todos lo ayuden a buscarlo. Los seis se convierten en potenciales alimentos ratas ... también conocidos como especies alteradas de Ro Rodentz se coordecieron y dirigían las Miles Feldman y tiene muy poco que lo recomendar. El guión por productor Serge Rodnunsky es deficiente y se acopla junto con el despliegue general de la producción, ya que una especie completamente alterada es realmente coja. Para empezar, los personajes son tontos, molestos y clichéd. Luego está la parcela poco original con el científico loco, el monstruo que ha creado, la ubicación aislada, el lanzamiento humano y el Final de Final Obligatorio entre Hero y Monster. Todo está aquí en algún lugar. Las especies alteradas se mueven a lo largo de un ritmo justo, que es lo mejor que puedo decir al respecto y, afortunadamente, no dura tanto. Básicamente, es su película de rata mutante de Run-of-Mill Miller y no es particularmente bueno en ese momento. Films Feldman, como una película de TV, como una película de TV y todo es de manera intransecta y olvidable, mientras que algunos de los efectos especiales y escenas de ataque Deja mucho que desear. Para empezar, las ratas CGI son horribles, las secuencias de ataque cuentan con movimiento de cámaras bruscas de mano y ediciones realmente rápidas para probar y ocultar el hecho de que todas las ratas están sentadas pasivamente allí. En varios puntos en especies alteradas, las jaulas de la rata deben sacudirse debido al movimiento de las ratas, pero puede ver claramente todas las ratas simplemente sentadas, ya que alguien sacude las jaulas de la pantalla. El monstruo de rata gigante al final se ve bastante pobre, ya que solo es un tipo en un traje poco fiable. No hay miedos, ni tensión o atmósfera y, ¿cuándo los sótanos contienen iluminación de neón brillante? Hay uno o dos bonitos trozos de Gore aquí, alguien tiene un bonito gran agujero desordenado donde solía ser su cara, hay un brazo y una decapitación cortada, muchas mordeduras de ratas, alguien que tiene su globo ocular y un gato mutilado muerto. Las especies alteradas son sub estándar en todo. Se lleva a cabo dentro de los confines de un edificio, tiene efectos de CGI de aspecto barato y valores de baja producción. La actuación no está a la altura de mucho, pero no es tan mala y una mención especial a Leah Rowan como Alicia, ya que es un poco de un bebé y hace que las especies alteradas solo sean más amables y más fáciles de ver ... especies alteradas 'T Una película particularmente buena, de hecho, es bastante malo, pero supongo que podría hacerlo peor. No es genial, pero podría valer la pena un reloj si no es demasiado exigente y no tiene nada más que hacer.