El detective Tony Roma (Frank Sinatra) regresa a la pantalla después de su debut al título, esta vez es una película que se juega para ERM ... risas. Mientras se encuentra en un viaje de buceo, Roma encuentra el cuerpo de una belleza rubia en la parte inferior del mar, sus pies como se puede esperar, encerrado en cemento. Roma inmediatamente en el caso después de ser contratado por Man Mountain Waldo Gronsky. Roma se encuentra inmediatamente en riesgo, ya que tiene que investigar algunos tipos de mafia, que le convierten las mesas y él mismo se encuentra el principal sospechoso, ahora debe ir a correr y esperar resolver el caso solo. El Portherly Sinatra intenta vendernos los chistes cojo y nos hace creer que es un buen detective, oh y no mencionar ser sexualmente atractivo para el Foxy Raquel Welch, pero él falla de manera estricta, en este proyecto de vanidad de Ham Puited. El desenlace ridículo francamente que rodea a cada mujer es bastante asombroso, cada mujer en la película es una cabeza de ditur, a la que le gusta doblar el frente está frente a la cámara, el director Douglas, por supuesto, obliga a acercarse a las grietas de sus culos cada vez como ellos FLEX sus músculos posteriores. Incluso hay un personaje homosexual ridículamente acampado que la creencia de mendigos, esta fue una película hecha por "hombres reales" para "hombres reales" para reafirmar su propia sexualidad de la bandera, es una grasa vergonzosa.