Algunos de los actores secundarios lo intentan, muy duro. Y las tomas de la cámara en el desierto son bastante encantadoras. De lo contrario, esta película es horrible. El carácter de William Shatner, Harvey, es un guionista amateur. También es un psicópata, un hombre que literalmente se escapa de una institución mental. ¿Es el punto de esta película que los guionistas amateur son psicópatas? Harvey hará cualquier cosa para leer su guión y convertirse en una película, incluso si eso significa tomar un rehén de tripulación de película. ¿Los guionistas amateur ... arrastran? Tal vez lo hacen. La configuración de la película es demasiado larga. No llegamos al punto de la historia hasta llegar a la segunda mitad. El primer medio dardos y avanza entre caracteres surtidos. "Disparar o ser tomado" se ha promocionado como una comedia, pero lo encontré totalmente no divertido. El diálogo no contiene subtexto. Ninguno de los personajes es creíble como personas reales. Todos son figuras de palanca que realizan "acción" de una manera que se asemeja a los personajes de dibujos animados. De hecho, la película es básicamente una caricatura para adultos: tonta, inane, birdBraine. Puedo entender por qué algunos actores están en esta película. Necesitan el dinero o la exposición. Pero, ¿qué son los expertos Shatner y Harry Hamlin aquí? Tal vez Shatner quiere más roles de comedia. ¿Es esto lo mejor que puede hacer? ¿Hamlin es que desesperado por el dinero? Solía ​​ser un actor respetado. ¿Qué pasó? A pesar de que se supone que la historia es una sátira, se trata más como una sobrecalentada de guionistas amateur. Tal vez esa no era la intención. Pero eso es ciertamente cómo se puede interpretar la película. Como tal, el guión estaba muy, muy mal escrito.