Hola, todos, oh, muchacho ... este es un lulu. Tiene música de fondo realmente mala cada vez que pueden apretarlo. Hay tres malos chicos que, supongo, son las estrellas de esto. Golpearon a la gente y picar a la gente levantarse y chocar camiones y excavadoras en personas. Cosas habituales. La mujer que los envía a sus misiones no puede mover la boca cuando habla. Es una especie de ver un mal ventrílocuo que es su propio maniquí. Ella camina como si ella está equilibrando un huevo en la cabeza. El vestuario es de 70 años de estilo de ocio para los hombres y Blah para la guía que se supone que es una buena enfermera. La mala mujer de la boca novocain usa rojo. Tal vez un vestido de seda, o tal vez solo un rompehielos populares que sea demasiado grande. En realidad, me gustó el final, aunque no tenía mucho sentido. Nos permite en lo que sucedió anteriormente en la película. Los oficiales de la policía están bien. Algunos malos, algunos buenos, todos estúpidos, excepto dos. Los dos brillantes podrían haber funcionado nuevamente en Hollywood. La película comienza con curiosidad y termina con una sorpresa. El medio apesta. El tipo en la cena que le da una hamburguesa gratis a la estrella hace un buen trabajo. Es como un actor de carácter de la década de 1940. Gran voz. Este es un poco demasiado largo. La señora con canicas en su boca podría haber tenido solo un par de líneas y el resto podría haber dicho un loro. Hubiera sido más fácil entender un pájaro. Una escena con una espada podría haber sido manejada por un carpintero entrenado. Tom Willett