Me siento realmente mal por la opinión de esta película porque me gustaría que solo lo hubiera visto como una producción de concepto. El pacto parecía haber sido una pieza realmente original, pero lamentablemente pierden la gran idea en la traducción a la pantalla. La historia sigue a cuatro (cinco) adolescentes que son los descendientes de las familias que comenzaron la ciudad de IPSWitch a los sobrevivientes. de las pruebas de brujas de Salem. También son parte de la secta secreta llamada "El Pacto". Su poder debe usarse con moderación a medida que desguace su fuerza de vida en pequeñas cantidades y es altamente adictivo. En teoría, esto haría una película de ciencia ficción de acción bastante buena ... o al menos una pelusa adolescente interesante. Pero hubo demasiadas desventajas que no permitían que esta película alcance el máximo potencial de su parcela. Esa actuación no era buena, la pista de sonido era mediocre y encontramos muchos problemas innecesarios de sincronización. Por supuesto, el mayor problema es el trabajo de edición deficiente. La película tiene poco o ningún flujo coherente y hace una pelea para mantener una línea de tiempo mental o cualquier sensación de ritmo. La película tiene sus momentos, pero en general fue un poco decepcionante. Una bruja 4/10