Ego. Parece que es la única razón por la que se hizo esta película. Esta película está tan equivocada en tantas maneras en que está por debajo de la dignidad para escribir mucho al respecto. Cada personaje solo era bueno en autosiciones y líderes en los actores (uso este término generosamente como el director) emote a la semejanza de la piedra. La pequeña historia, si eso, falla en los aspectos básicos, como la lógica, la sensación y el drama. La dirección deja mucho que desear. Las fallas flagrantes están por todas partes (los motivos de carácter no están definidos, los posibles esposos se encuentran durante la noche, las ventanas de automóviles rotas se dividen entre otras cosas), enfrentemos, Himesh no puede actuar. Tampoco, parece, puede, Can Hansika Motwani. En su defensa, ella sigue siendo un niño gordito que se ve más viejo que ella gracias a las toneladas de maquillaje. Raj Babbar presta información y hace que su pequeña presencia sea lo más falsa posible. Darshan Jariwala se ríe un poco demasiado. El actor que juega al amigo de Himesh es el único natural. Algunas preguntas vienen a la mente: ¿cómo puede cierto una película de este tipo Rs.500,000,000? ¿¿¿A donde fue el dinero??? Dado que una secuencia de Chase fue moderadamente bien disparada y Mallika Sherawat se le pagó a una Rs.15,000,000 obscena para su apariencia de 15 minutos y 2 canciones. Pero la pura estupidez de la película abastece la mente. (Incluyendo 3 Mumbai Auto Rickshaws que aparecen y saltan en un auto de la policía) Lo bueno: Himesh muestra coraje al permitir que la película se burle de su voz nasal y la marca registrada "Topi". Vamos a dar al diablo a su vencimiento: Himesh, como de costumbre le da buena música. La mala: la dirección, la historia, el canto de Himesh es difícil de ignorarte: los diálogos y todo lo demás !!! palabra final: ¡doloroso en todos los sentidos de la palabra! Mira esta película solo si amabas el "yaadein" de Subhash Ghai.