Había leído muchas cosas buenas sobre esta adaptación de mi novela favorita ... así que invariablemente mis expectativas fueron aplastadas. Pero fueron aplastados más de lo que se debe esperar. La película hubiera sido una película decente si no hubiera leído la novela de antemano, lo que tal vez lo arruinó para mí. En cualquier caso, por alguna razón, cambiaron el campamento de trabajo en Toulon a un barco lleno de esclavos de cocina. La escena en el obispo Myriel estaba bien. De hecho, aparte de las galeras, las cosas sobrevivieron hasta el despido de Fantine. Debido a que no queremos que le pasen cosas malas a una buena mujer, ella no le corta el cabello, vende los dientes ni se convierte en una prostituta. Lo peor que ella hace se encuentra en la oficina del alcalde y escupe en su rostro. El bamatabois es totalmente eliminado. Porque tampoco debe haberse hablado de los niños del matrimonio, Tholomyes es el marido muerto de Fantine, en lugar de un Dandy irresponsable. Valjean es capaz de buscar a Cosette para Fantine antes del asunto de Champmathieu, así que se reúnen alegremente, otro cambio. Luego viene el convento, que es una escena bastante difícil de arruinar. Afortunadamente, se salvó. Sin embargo, después de estos tres minutos de precisión, la película, de nuevo, la película comienza a morir hacia la novela clásica Butchering.As Cosette y Valjean montan a través del parque, se encuentran con Marius dando un discurso en una reunión. Sobre la reforma de la prisión. Cuando viene a entregar voladores a Valjean y Cosette, dice la única línea en la película que me puso gritando el televisor. "No somos revolucionarios". Podía escuchar a Victor Hugo golpeando en su tumba. ¡Por supuesto que son revolucionarios! ¡Quieren rebelarse contra la pseudo-monamarquía que está en su lugar a favor de otra república, ustedes regales! Es un hecho histórico que hubo una insurrección contra el gobierno en 1832. En un momento, Cosette va a dar a Marius una donación de su padre por el movimiento de la reforma y cumple con la eponina. Excepto ... no eponine. O al menos no la eponoína del libro. Esta eponina parece ser una chica secretaria muy obligada que trabaja para los reformadores penitenciarios (que están trabajando fuera del Café Universal en lugar de la cafetería Musain). Sin mencionar que la audiencia ya está hecha para disgustarla gracias a su vestimenta no periodo, de bajo corte, ajustado y sus manierísticos presentes. Los reformadores de la prisión (liderar por los enjolras más mal fundidos que he visto) deciden que Entregar folletos ya no es lo suficientemente bueno. Así que van a construir barricadas. No sé de ti, pero nunca he oído hablar de los movimientos de la reforma que arrancan las calles y construyendo barricadas y atacando a las tropas gubernamentales. Alrededor de trescientas personas (no se suponía que fuera tantos) comenzar a atacar a la Guardia Nacional y construir un montón de barricadas, etc. Eponine muere por Marius, afortunadamente. El resto de la película es una especie de precisión, excepto que el suicidio de JAVERT de nuevo parece ser difícil de entender gracias a su minúscula pantalla de pantalla y su interpretación de caracteres impares. La película termina con Valjean viendo a Jochraje saltar al río. Esto es de nuevo inexacto porque Valjean nunca habría dejado de ahogar. Salvó la vida del hombre antes, ¿por qué dejarlo morir ahora? Luego, está todo el salto de la confesión de Valjean a Marius, su deterioro, y su redención en su lecho de muerte con Marius y Cosette a su lado. En su lugar, puedo culpar al guión en su mayoría por los problemas. Mientras me alegra que Enjolras y Eponine estuvieran al menos en la película, estaban terriblemente malinterpretados, al igual que toda la escena de la barricada. La eliminación del sufrimiento de Fantine nos impide sentir demasiada compasión por ella. Que Cosette conoce el pasado de Valjean desde el inicio de los líos con la trama un buen trato. Ni siquiera vio a LhanRier, y Mme. ANTERDIER solo tenía unos segundos de tiempo de pantalla. Lo mismo con gavroche. Sin embargo, me gusta mucho la interpretación de Frederich March de Marcha, que fue una de las características redentoras de la película. Por otro lado, Charles Laughton, por toda su gran actuación en otras películas, parece haber perdido la marca con JAVERT. El temblor del labio, el grito innecesario, y su actuación en general, todos se sienten muy mal. Él también, como muchas jojas que he visto, no apareció en absoluto amenazador, algo requerido del personaje. Deade, esta película probablemente se sentiría mucho mejor si no hubiera leído el libro. Sin embargo, no lo recomendaría a reservar puristas. También diría que la película habría sido una buena adaptación por el momento en que la versión francesa con infamilidad precisa saliera el año anterior.