Pronunciando dreck. Llegué al punto de 16 minutos / 27, y se rindió. Le habría dado una revisión de números negativos si eso fuera posible (aunque 'PISSIBLE' es una palabra más ajustada ...). A diferencia del chisporroteo, podías ver y prácticamente sentir entre MacMurray y Stanwyck en el original, la química entre Dumb Ol 'Dicky Crenna y Whats-Her-Her-Face aquí es simplemente inexistente. ¿El tobillera se convierte en una pulsera gruesa poco atractiva? ¿No hay CIGGY-LIGHTING-BYINGERIP? Y pensé que estaría enfermo cuando tengan una mirada mortificada (y con razón, créeme a usted) Lee J. Cobb como keades prácticamente eructos / empujando su camino a través de la explicación de su "hombrecito" al Sr. Garloupis. No se ofenda a los no avistados, pero parece que una pandilla de los ciegos corrió amuck con el diseño establecido de las casas Dietrichson y Neff. Lo mismo ocurre con esos horribles pantalones a cuadros que se lleva Phyllis. Y Crikey, ¿cuánto hice $$, NEFF, que vive con vistas a un gran puerto deportivo? Esto, la gente, de nuevo, todo tiene lugar en los primeros 16 minutos y medio. Si puede superar más, usted tiene una constitución mucho más fuerte que yo, o usted es un masoquista. Pero por favor, primero tome un poco de Alka-Seltzer, o desarrollará un "Hombre Little" de la suya que nunca puede desaparecer. Continúe con precaución, obviamente.