Soy un votante muy generoso en IMDb y no te molestes en comentar las películas que no me gustó, pero esto era solo cojo.De hecho, lo apagué 15 minutos antes de terminarlo, ver "esto es eso" (porque mi novia quería ... acabo de elegir el menor de dos males). Si quieres ver esta película: Imagínate esta película como unLa colección del peor "horror", "horror", como "Historias cortas de miedo" que se encuentra en un tema del "Digest" del lector "en la sala de espera de su dentista, no esperó nada en particular terrible o divertido, yo¡No soy el "quiero ver la sangre!": Tipo de persona, pero esta "película" no es "horror" ni "comedia" ni entretenido de ninguna otra manera. Probablemente sea más aterrador / divertido y entretenido para mirar la película-Poster de "Tienes correo" durante 90 minutos mientras bebe té de manzanilla. Conclusión: una "comedia de terror" para las personas entre 4 y 7.