Aburrido. Aburrido. Aburrido. Ultralame. ¿Voy a seguir? Hay una, repito * una * escena divertida en esta hora amateur, extravagante, anti-divertida, especial de una película: Fuerte padre de las tarifas que golpea a alguien con su gutera de cerveza. Eso es. El resto de esta pila de la nada sorprendentemente mediocre consiste en los "actores" habituales de la marca comercial "actores" que ofrecen un diálogo que entra en un oído y fuera de la otra, una historia banal, una dirección descuidada y, bueno, poco a lo que vale la pena mencionar. Las tarifas de Tarifas de lecho nepotísticamente son tan carismáticas como un contador autorizado y su nariz rival, incluso la de Adrien Brody en términos de una maldad ridícula. Torkel Petersson solo debe trabajar con Lasse Spang Olsen. El resto del elenco es, afortunadamente, fácilmente olvidable, mientras que la nariz brusca de las tarifas, la nariz titánica para siempre me perseguirá en mis sueños. Las tarifas de Josef ayudan a arruinar el cine sueco. No lo apoyes y sus tonterías. Jalla Jalla está a las comedias de lo que Arnold Schwarzenegger es la actuación de personajes, Kopps hubiera sido mucho más respetable si hubiera sido un video de YouTube sin presupuesto, y ZOZO fue simplemente la basura más pretenciosa y pseudo-tocando jamás desatada por un director sueco. Despierte y huele las rosas: las películas suecas pueden ser mucho mejores que esto, así que deja de fingir las películas de las tarifas vale la pena simplemente porque son "buenos para ser suecos". Por favor.