Esto, en mi opinión, es una película muy pobre que anuncia a Arnold Schwarzenegger como protagonizada (a pesar de que él es la co-estrella) solo para vender más copias. Obviamente, teniendo en la influencia de las películas similares de "Conan" temáticas, esta película no se demuestra como agradable y, finalmente, deja de entretener en todas las estrellas de Neilsen como Sonja, una mujer hermosa que se le ha dado una fortaleza increíble por una figura fantasmal después de su aldea fue Saqueado, su familia mató y ella misma violada por los soldados de la reina Gedran (Sandahl Bergman). Gedran es una reina tirana que quiere control sobre el mundo bárbara y busca un talismán protegido por la hermana de Sonja para hacerlo. Después de descubrir lo que ha ocurrido, SONJA se propone vengarse y, al mismo tiempo, debe salvar al mundo de la ira de Gedran. KALIDOR (Schwarzenegger), el Maestro del Talismán, se propone protegerla si lo quiere allí o no. El primer problema importante con esta película es el comienzo. Los eventos que conducen al punto en que Sonja recibe sus poderes podría haber hecho fácilmente un buen diez a quince minutos de cine agradable. Sin embargo, los comienzos se apresuran a lo que parece un minuto rápido "anteriormente ... '. Segmento de un programa de televisión. Si realmente hubieran hecho estos eventos parte de la historia y recortar parte del relleno más adelante, pueden haber podido comenzar a canjear esta película, pero desafortunadamente no lo hicieron (me pregunto por qué el director Richard Fleischer solo ha dirigido actualmente dos películas desde Red SONJA). Esta película también cuenta con algunos de los personajes más molestos de la historia como Tarn (Ernie Reyes Jr.) que es un personaje estúpido y solo agrega una abundancia de campamento a la película, que a veces funciona, pero en este caso falla miserablemente. Obviamente, fue escrito en la película por algún alivio cómico, pero con el absurdo general de la película de todos modos, este fue otro error costoso para 'Red Sonja'. Para todas las fallas, hubo algunas escenas de lucha que involucran a Neilsen y Arnie, lo que vale la pena Notando, pero estos no están suficientes para salvar este pavo. La actuación es tan buena como se obtiene a las películas de esta calidad e incluso Arnie no parecía demasiado molestada en su desempeño. No recomiendo esta película en absoluto; Para mí es un desperdicio de una hora y media. Mi calificación para 'Red Sonja' - 3/10