Lo siento, pero no puedo entender lo que la gente estaba fumando cuando escribieron lo grandes que pensaban que "Ethan Mao" era.¡He visto un mejor desarrollo de actuación, carácter y parcela en pornos!ADVERTENCIA: Voy a regalar un elemento clave a la "parcela".Después de mantener su rehén familiar de la noche a la mañana, Ethan, le permite a su vil, malvado, odiado a mamá, ir al banco, ¡solo !!!- Recuperar la pieza de las joyas de su madre de la madre que quiere desesperadamente.¿Adivina qué?¡Ella llama a la policía!Wow ... ¡Qué torsión!No pude ver que vendría en absoluto. La única cosa buena de esta película fue que era menos de 90 minutos. ¡Pura, rubbish no adulterada!