La película se abre con un largo disparo de pasillos en fábrica en fábrica.Mi, lo que hemos hecho con el planeta que pienses.Espero que lleguemos a ver otras cosas como esta. Eso es muy raro.Cuando no estás mirando un ángulo horriblemente filmado del narrador en una sala de conferencias, lo estás viendo configurar su cámara para tomar fotos en diferentes ubicaciones.Sería bueno si eligiera áreas que eran más apropiadas con su tema, pero él no.Entonces, entonces escuchará una narración más, verá unas cuantas fotos pasar y verlo configurar su cámara.¿Por qué no usar la cámara de filmación para mostrar más de los paisajes?Realmente mata a cualquier sentido de caminar y pintar al tipo como más de vano idiota. Podría leer consejos sobre cómo alguien configuró su cámara, avance rápidamente a través de toda esta película y desperdicia mucho menos tiempo.