He visto esta película unas cuantas veces y nunca me gustó mucho. No soy un fan tan llamado "Nu Horror", así que no puedo ser despedido en esa cuenta. Lo encontré un poco sórdido, creo que la cosa que me molesta sobre los martillos es el aspecto de la sextuposición, no la mente sexual, sino la sexplitud. Estoy sorprendido de la cantidad de personas que han calificado esta película tan altamente, así que tendré otra mirada. Pero para mí, no era espeluznante, no tenía un ambiente, solo un poco de "Omigod, mira a las mujeres prostitutas de Londres malas / estúpidas y esa pequeña Anna inocente acerca de ser violada por otro hombre desagradable, Ooherh!" En última instancia, supongo que, en última instancia, la película no tenía profundidad en absoluto, solo un montón de hombres y mujeres desagradables y mujeres solo para el valor de la excitación. Esta, sin duda, fue hasta cierto punto lo que era la Inglaterra Victoriana, pero los conjuntos son incluso demasiado closos y aburridos imparten un sentido de amenaza victoriana. Los horrores de Roger Corman por otro lado, ahora que es estilo, ambiente y horror elegante. Para mí, esto era solo una basura explotadora, plana.