Si alguien quiere hacer una película realmente mala, "los magos del reino perdido" realmente establecen un criterio para medir la profundidad de la maldad. Comience con la pseudo-chewbacca que sigue alrededor del personaje principal ... algunos pobres schmuckEn un disfraz de "peludo" blanco que se ve como si estuviera cosido de las piezas desechadas de alfombras.Trabaje a su manera lentamente, dolorosamente, a través de efectos más no tan especiales que niegan a fondo el espectador de la suspensión de la incredulidad.Agregue un Gnome GNOME (solo por el Heck Of It) .on el segundo pensamiento, salte a esta película por completo y encuentra algo más que hacer durante una hora y media.