Este de regreso a los días de la Matinée, cuando los niños con ningún otro lugar para pasar el rato tomaron sus fechas al balcón después de verter sus hermanos menores a continuación. No importaba lo que estaba en la pantalla, los niños pequeños se sentarían a través de él y los niños grandes lo ignorarían. Los adultos, por supuesto, nunca lo verían. Pero lo pusieron en video, de todos modos, junto con la mayoría de los otros golpes de horror "B" de la Edad de Oro ... de la televisión. El humor inherente e involuntario de esta película se deriva de la ideología ranciar (las "chicas malas" se recolectaron para reemplazar el cuerpo aplastado del pobre Jan, lo habían comind "), con una trama en exceso (un científico loco, tratando de jugar a Dios), un monstruo violento pero concienzudo ( Cuya presencia en el laboratorio rural del científico de Heretofore-Normal-Normal nunca se explica completamente), y actuando que polariza en madera o en la parte superior. Esta es una gran película de fiesta, suponiendo que sus huéspedes disfruten de agregar diálogo y comentarios a la cinemática abominable. explotaciones. De hecho, si usted o sus invitados prefieren un entretenimiento más pasivo, esta película también está disponible en video en su tratamiento "Mystery Science Theatre 3000", en el que el anfitrión y los títeres de la serie CULT TV realizan las adiciones necesarias para usted.