Estaba viendo el canal de ciencia ficción cuando se produjo esta pila de mierda al vapor.Si bien no es tan malo como la "maldición del Komodo" de Wynorski, esto todavía apesta ... malo.Wynorski usa la misma isla que en "Maldición del Komodo", así como los mismos actores y la casa.Los efectos son de primera categoría (suprendente), pero eso se trata de eso ........ No sé qué más decir sobre esta película ... ¡Oh, sí!Al igual que en "Maldición del Komodo", ¡el gobierno se involucra y decide bombardear la isla!También ... cuando vi esta parte me reí histéricamente ... ¡un komanbra !!!(Parte hombre, Komodo y Cobra!).En general, esta película es una mierda absoluta incluso en los estándares de películas.Simplemente recuerde si Jim Wynorski tuvo algo que ver con una película ... Steer Clear ... Para evitar quedarse dormido Sigue repitiendo "Ya casi todo ... está casi terminado ...".0 de 5.