Cuando estábamos en la escuela secundaria, algunos de nosotros, los muchachos ocasionalmente comenzarían a escondidas. Fue considerado divertido entonces. Pero los productores, directores y el lanzamiento de "Semana Santa" ("Ángel de la Muerte" en la sección de DVD de su alquiler de video local) son adultos y todavía están configurando. Como el crítico anterior que se preguntó si el elenco estaba ansioso por Baje del set y en casa, dudo que se realice más de una toma que se realice para cualquiera de las escenas. Mira Sorvino, caliente en "Mighty Afrodita" y otras películas con clasificación superior, parece tener una sola vida a sí misma. Su actuación no existe, confinada principalmente a miradas melancólicas que se supone que deben indicar cuán "sensibles" está a la difícil situación de las diversas víctimas de la película. Pero déjame advertirte, ¡no seas la próxima víctima! Entrega del DVD si lo encuentra en el estante. TBERE no son muchas buenas tomas de piernas de MIRA (los únicos puntos altos que pude encontrar en la película) y el elenco de apoyo es de calidad inferior, que brinda un MishMash de diálogo mal hecho con los "acentos españoles" embarazosos que dignos de la mejor escuela secundaria. Producción teatral.