No solo fue invariablemente molesto de escuchar, sino que no tenía chistes.Lo juro, un tipo de asiático fobby le dijo que mamá bromas hubiera sido más divertido que la mierda de Leary.(Bueno, tal vez divertido durante un par de minutos, ¡pero al menos podré reírme al menos una vez!) Leary afirmó que dejó de tomar drogas durante uno de sus "chistes" ... aparentemente todavía estaba alto en algo;Era solo un poco de crianza que imprecisa los rants en su mayoría relacionados con las drogas.Una de sus chistes era algo así como: 'No usaría crack, especialmente teniendo el mismo nombre que entre mi culo', oh hombre, ¿cómo se le ocurrió eso?Juro que el único tipo que necesita cerrar el F ** K up es Denis Leary.Gracias a Dios, no tuve que verlo en vivo.Este chico tome totalmente. Si te diviertes fácilmente por jurar, y "chistes" donde puedes llegar a ti mismo, luego pierdas el tiempo con esta basura.