Esta comedia Hal Roach, un invierno difícil, es el noventa y noventa en la serie "Nuestras pandillas / pequeñas rascales" y el undécimo Talkie. Bascally Un escaparate para el cómic negro Fetchit que recibe una facturación especial aquí, lo vemos yendo a su choza donde se cuelga la pandilla. Farina recupera una carta de amor del correo para él y le dicen que Stepin lo lea, ya que no puede leerlo durante el día mientras va a la escuela de la noche. Sucede de su novia en Tennesse, así que ahora Farina tiene que tener sus orejas rellenas de algodón, ya que está demasiado caliente para que él escuche. En otra habitación, Weezer Relays Instrucciones para Mary Ann de hacer TAFFY de la radio, pero porque sigue corriendo hacia la cocina, se pierde la palabra de Lady Lady Anunciador al pudín de arroz y el tamale español confuso Mary Ann con adiciones de Tabasco y Lux! Después de que se complete la mezcla, Jackie y el resto de la pandilla se ayudan a sí mismos con la horrible degustación, pero la sustancia muy pegajosa, ya que todos se atascan en las paredes como resultado. Como todos intentan limpiar el desorden, Stepin funciona en el sótano en varios tubos y salidas eléctricas que mezcla las funciones de los dispositivos variables, ¡un teléfono que vacío, un vacío que suena, y un refrigerador que toca música! El fin. Lo que acabo de describir PORTENDE PORTENDE LA NATURALEZA SISTADORA DE ESTA BORROS "NUESTRA PANTALLA" que se desempeñó como piloto para una serie de películas de película Stepin Fetchit potencial. También es tan bueno que nunca tuvo lugar ya que la caracterización de Fetchit del perezoso Negro se dividió solo en pequeñas dosis y se consideraría altamente ofensiva hoy en día. Muchas de las escenas que acabo de describir son buenas para algunas risas, aunque la secuencia final fue tan confusa que los resultados fueron demasiado bla. Por lo tanto, en resumen, un duro invierno es un curioso que vale la pena ver al menos una vez. Por cierto, el nombre real de Stepin fue Lincoln Theodore Perry.