Observé el 5% de esta película esta noche y puedes decirme que necesito ver toda la película para entenderlo, pero francamente no lo creo. ¿Qué demonios es la historia en esta película? Vi a mucha gente corriendo en una fábrica, disparando a todo lo que las rodea. ¿Dónde empezar? Bien ... estaban disparando alrededor del lugar como si fuera el terminador o algo que intentaban matar. Todo el lugar está hecho de metal, pero no una sola bala provocada en las superficies metálicas.2) No Ricochet. Metal vs metal está obligado a causar ricochets, pero aparentemente nadie fue golpeado por una bala callejera.3) ¡Balas mágicas? En una escena, un hombre malo está de pie justo frente a un buen hombre cuando otro buen hombre sale detrás del malo y lo bombea lleno de metal. Ves Las balas salen de su pecho cuando explota en una niebla sangrienta, ¡pero el buen hombre justo delante de él no se lastima! 4) Después de haber salpicado un ser humano en todo el muro, los dos buenos se dicen unos a otros chistes y se ríen y se parecen a los adolescentes jugando con las pistolas blandas.5) ¿Sonido? En un momento, los buenos cortan un cable y se apaga una alarma (¿quién demonios corta un cable solo para apagar una alarma?). La señora grita "Alarma en el sector Blah Blah" y el Bad-Guy Boss dice "está bien ... esto .. es ... no .. A .. taladro .. Blah bla" de una manera muy, muy, muy aficionada. Ooh, estamos emboscados por los terroristas, esto no es un simulacro, pero voy a sonar como si no diera mierda. Primero ves que los malos se cargan en las armas. Por alguna razón, el mismo tipo recibe el mismo Uzi dos veces. ¿Deja vu o bucle de escenas? Literalmente, ves literalmente, todos los hombres malos reciben el mismo tipo de arma y se bloquean y se cargan de la misma manera. El distribuidor de armas aparece en el clip y el mal de Bad-Guy no. Xx bloqueos y cargas. Cuando empezaron a abrirse fuego, tuviste que ver los destellos de barril. Boooring !! 7) ¿Actores o maniquíes? Uno de los supuestos buenos chicos arrojan una granada de humo por alguna razón y, por supuesto, los malos chicos están repentinamente dentro del humo porque son ciegos humo o algo así que no lo ven venir. Tosan y gemen como si fuera ántrax en la granada. Entonces llega un semi-jefe malo, y ni siquiera tosa cuando entra en el humo, solo empuja a los otros malos chicos y, de repente, se dan cuenta de que el humo no es anthrax de todos modos.8) B Flick? ¡Yo pienso que si! Un chico deslizándose por un tubo de metal empuñando un Uzi en su mano derecha disparando a alguien en la altura de su ojo aparentemente. Me gustaría ver a un chico disparar a un Uzi con una mano y me gustaría verlo, dale la mano después. Mensaje extra sangriento de Gore en una manera B Flick. Pequeño * Pops * y un agujero rojo con una camisa rasgada indica que este tipo está muerto. Aunque la primera bala golpeó a su corazón, el chico bueno que es una boinas verdes super entrenadas aún siente la necesidad de vaciar su clip en el chico muerto.9) ¡Uno de estos soldados entrenados mencionados saltan de su piel con un clip vacío! ¿¡Qué tan estúpido puedes ser!? ¡Siempre revise su clip antes de enfrentar una cantidad desconocida de enemigos! 10) Escenas aburridas. Al igual que las escenas de flash del barril y las escenas de bloqueo y carga, la película está llena de escenas de pérdida de tiempo de las personas que corren en un edificio aparentemente vacío. Corte a la acción si va a buscar una película de Flick, por favor. My dos centavos en esta película.