En primer lugar, soy un hombre gay, aunque no vive mi vida dentro de la llamada "comunidad", y se debe a las películas como esta que las películas temáticas gay no son mi género favorito porque el 90% de ellos son mierda.Como éste.F Yo podría darle esto un cero lo haría.(No entiendo todos los comentarios positivos, a menos que todos estuvieran hechos por personas que hicieron esta película), de hecho, detení esto en la marca de 24 minutos cuando el llamado "Anthony" besó a Adán fuera del restaurante sin ninguna razón.¿Y cómo se roba el Hijo de la cena si ni siquiera vive en la ciudad?Transferencias de alambre?¡La actuación fue horrible!¿La edición de sonido?(Escuche "Anthony" y Adán cuando están sentados en la cerca comiendo su almuerzo. Cada vez que la cámara cambió entre los dos llamados actores, los cambios de sonido, como si no hubiera un filtro en el micrófono), no alquilar en serio.Dios no lo permita, compre esta película. Horrible actuación horrible y solo una historia estúpida.