Una verdadera decepción del Gran Maestro Visual Ridley Scott. SOLDADO AMERICANO. Jane cuenta la historia de una primera femenina para pasar por el entrenamiento infernal en los sellos de la Marina. La capacitación es la existencia más difícil y difícil, ya que el instructor dice en la película al personaje principal de O'Neil interpretado por Demi Moore. No hay un mensaje particular o un punto en esta película o luego no pude alcanzarlo correctamente. Puede ser una descripción de una declaración de derechos y habilidades femeninas, pero todo se hunde bajo las escenas cansadas y la estúpida lucha contra la pistola al final de la película. Realmente no puedo entender por qué Ridley usa tantas zoom en la última pistola. ¿Batalla en el desierto?! Se ve tan estúpido e irritante y casi aficionado, así que me gustaría saber qué vio el director en esa técnica. Cuando miro su última película, Black Hawk Dawn, no hay absolutamente nada malo en las escenas de batalla (que son mucho) y son muy intensas y están dirigidas con habilidad. Todo el final en G.I. Jane se ve feo y no es más que un tiroteo y matanza estúpidos y sin cerebro. Esta es la peor película de Ridley Scott en mi opinión y no hay toques significativos de los que se conoce este gran director. Aún me alegro de haber visto esto en formato de pantalla ancha porque todavía hay un par de excelentes escenas y muestras de las habilidades de Scott, pero son muy pocas en esta película. Una decepción y nada en comparación con los clásicos (Blade Runner, Thelma & Louise, Alien y así sucesivamente ..) de este talentoso director. Así que estoy obligado a dar a G.I. Jane 4/10.