Después de pasar por la tienda de películas para encontrar algo que ver, tropezamos con esto. Parecía atractivo del resumen, al menos, así que lo intentamos. ¡Y aquí está el pateador: los primeros 20 minutos son interesantes! ¡Es realmente agradable! Oh, espera, habló demasiado pronto. En cualquier lugar allí, la película se convirtió en un giro repugnante en el lavado de cerebro cristiano fundamental, de derecha. No estoy completamente seguro de lo que sucede, pero creo que el escritor de guiones encontró a Dios en algún lugar allí, terminó de escribir este script, y no tenía tiempo para editarlo porque tenía una reunión de KKK para llegar a sus amigos de la Iglesia de Westboro y su capucha no estaba 'T Limpio. ¿Pusan ​​advertencias en esto? Me niego a apoyar a esta idiotez religiosa. Al igual que los videojuegos tienen sistemas de calificación, las películas necesitan una especie de símbolo: tal vez una pequeña cruz en la esquina inferior para mostrarnos que una película se va a dar un turno para lo peor. Sin embargo, comparte sentimientos con lo que se le ocurrió. La historia, y tendrá su Biblia abierta en su regazo mientras vea esto y planee cómo convertirá a sus vecinos, no pierdas el tiempo. Es una de las peores basura que sale en mucho tiempo, y las nueces religiosas radicales no necesitan más fondos.