Encontré tremores 4: la leyenda comienza, para ser aburrida y aburrida. Todas las escenas de acción eran estúpidas. Los llamados "grabados" se reducen al tamaño de un gato moderno de la casa, si no más pequeño. La actuación era horrenda, yEsta película fue solo una película innecesaria en la saga temblor, porque a pesar de que cuenta la historia de cómo se formaron los Graboides, la historia es tan tonta e inútil. También, si quieres contar una historia en el tiempo, asegúrate deUsted usa el mismo actor (Michael Gross), para ser alguien en el pasado, cuando él está en el presente en el presente en las otras películas del temblor. Además ... Si no ha visto esta película, no pierdas el tiempo.Para temblores, 1, 2 y 3, para un buen momento. Esta película, sin embargo, asegúrese de que esté a distancia está sentado a su lado junto con el botón de parada que trabaja para un retiro rápido de esta tontería.