"En un día claro, puede ver para siempre" no es más que una actualización de la nueva era de la historia "Pygmalion" / "My Fair Lady": un profesor intenta convertir a una chica común en una mujer de la sociedad superior. Esta vez, sin embargo, en lugar de usar habilidades lingüísticas, el profesor trata de hacerlo por el hipnotismo y la regresión pasada de la vida. Sabes que un musical tiene problemas cuando los revisores mencionan constantemente los conjuntos y los disfraces antes de mencionar la trama y la música. Las canciones son al instante olvidables. (No, "Póngame a la iglesia a tiempo" aquí, me temo). Y la trama no va a ninguna parte. Parafraseando a Gertrude Stein, no hay "allí" aquí. Los personajes pasan por la historia sin llegar desde el punto A hasta el punto de que B. Profesor Chabot afirma varias veces que llegará a la raíz de los problemas de Daisy, pero nunca parece hacerlo. Todo lo que se evita. Por ejemplo, llega un momento en que la universidad de Chabot exige que detenga su investigación sobre la reencarnación o renuncie a su posición. ¡Ahora hay conflicto! ¿Abandonará su carrera por Daisy? ¡Pobre de mí! Nada viene de este desarrollo. Una escena o dos más tarde, la universidad cambia su mente y le dice a Chabot que continúe con su trabajo. Tanto para el conflicto. El talento fue ciertamente ensamblado para esta película: Dirigida por Vincente Minnelli. Escrito, en parte, por Alan Jay Lerner. Un elenco de Yves Montand, Bob Newhart y Jack Nicholson. Y, oh sí, protagonizada por Barabara Striesand, que estaba casi en la cima de su partido en este momento en su carrera. Pero todo cae plano. El intento de Lerner de reencarnar su mayor éxito, el mencionado anteriormente "My Fair Lady" es tan condenado al fracaso como el intento de Daisy de revivir la grandeza de su propio pasado. Si disfrutas de los musicales de la película, hay mejores opciones que esto.