Uno de los comentaristas sobre el tema de Lil 'Pimp (DbBorroughs of Glen Cove), lo puso bien cuando afirmó que la película es realmente mala, pero tomo excepción cuando comentó la animación. La animación no fue malo debido a Macromedia Flash. Fue una mala animación porque se dirigió mal. Flash es solo una herramienta. En las manos correctas, un artista puede crear animación tan plena y fluida como cualquier película de Disney y, en las manos equivocadas, puede verse tan mal como las cosas en Internet, que es donde se originó Lil 'Pimp y debería haberse quedado allí. .STUDIOS, como la red de dibujos animados, Nickelodeon, Disney y Warner Bros., crea una animación maravillosa usando Flash (es decir, Puffy Ami Yumi, el hogar de Foster para amigos imaginarios, Mucha Lucha, etc.). Lil 'Pimp fue un pedazo de mala calidad de Tripe que se hizo porque Revolution Studios compró Media Tripp y Lil 'Pimp fue una de las propiedades incluidas. Roth y la compañía pensaban que harían un rápido Buck explotar un turd como Lil 'Pimp y la farsa fue perpetuada por su productor, Amy Pell. La razón de este tercer trimestre aborto de una película animada es que ninguno de los ejecutivos de Revolution Studios tuvo los cerebros pragmáticos a la lateral de Sideline Mark Brooks y Peter Gilstrap (realmente hicieron todo lo posible, pero estaban cerca de sus cabezas), y contrataron escritores reales , directores y al menos un productor semi-competente. Sin embargo, hicieron una cosa correctamente, contrataron algunos de los mejores storyboorers, diseñadores y animadores en Los Ángeles, pero como lo demuestra Lil 'Pimp, uno puede comprar el mejor auto deportivo en el piso, pero si eres un imbécil, quieres Amarlo seguro.