El "fantasma" de 1979 fue una película de horror altamente atmosférica, espeluznante, asustadiza y muy original, y, en una palabra, culto. La primera secuela de 1988 fue sangrienta, ingeniosa, empaquetada de acción y muy entretenida. Sin embargo, después de la primera secuela, el creador "fantasma" Don Coscarelly aparentemente carecía de nuevas ideas. "Phantasmo III - Señor de los Muertos" de 1994 no es un fracaso completo, ni siquiera es bastante entretenido, pero no hay más originalidad, y los intentos desesperados de traer algo nuevo, son tesosos, lo que lo hace bastante decepcionante en comparación con sus predecesores. - Spoilers, bastante al principio, se nos presentamos el secreto detrás de las misteriosas esferas centinelas (las bolas de plata que chupan el cerebro) se desenredan. Desde entonces, varios personajes innecesarios y molestos (como Tim, una "sola casa", un niño pequeño ", que pasa a ser excelentes en el rodaje, un rocoso, un polluelo negro y súper fresco de nunchaku con un corte de tripulación. ) son introducidos. La película también tiene sus cualidades: Reggie Bannister es de nuevo muy fresco como la guitarra de cola de pony, que juega a Reggie. Angus Scrimm sigue siendo bastante espeluznante como el hombre alto, pero el hecho de que el hombre alto habla mucho más en esta película, lo hace perder algo de su cruce. El carácter de Mike es interpretado por A. Michael Baldwin otra vez (fue reemplazado por James Legros en la Parte 2), que, en mi opinión, no hace mucha diferencia. El Gore también mantiene la película lo suficientemente interesante como para ver, pero sigue siendo una decepción, especialmente porque los intentos de compensar la falta de ideas se molestan con bastante rapidez. Todas las cosas consideradas, "Phantasmo III" es un tiempo aceptable. Pero definitivamente es decepcionante en comparación con sus predecesores. Los fanáticos de las dos primeras películas de "fantasma" pueden intentarlo, pero recomiendo no establecer sus expectativas demasiado altas.