Si no ha descubierto lo que sucederá en esta película en los primeros cinco minutos, luego déle un par de minutos más. Lilia es una viuda. Se ha quedado en el estante durante demasiado tiempo y ella quiere estallar. Ella tiene una hija adolescente que solo destaca que no se está volviendo más joven. Mientras revisaba a su hija, descubre un mundo que nunca se atrevió ... el cabaret, donde puede bailar el vientre en trajes con lentejuelas de esmalte, mientras que los hombres le lanzan dinero. La película es muy misogamista. Es la representación de los hombres es triste. Lo que es bastante extraño, ya que Lilia se inclina para empujar por ellos, no por dinero, sino solo por el infierno. Cuando ella logra despertarlos, la hace sentir como una mujer otra vez. Ella no desea conectarse con ellos, pero es adicta a la atención. Todos los otros bailarines en su mayoría están envejeciendo a las mujeres que se parecen a los hombres que se arrastran y se dan cuenta de que su tiempo en el centro de atención es de corta duración. No es lo suficientemente corto, digo. Ella encuentra el romance, sin embargo, con usted lo adivino ... No hay sorpresas aquí no vimos venir. Aunque el final es bueno, te das cuenta de que podría haber terminado de otra manera. Tal vez esta película simplemente no está apuntando a mi grupo demográfico- 30 hombres.