La idea de nueve prisioneros estúpidos que escapando y ir a un viaje por carretera suena bastante bien para una película. Especialmente porque está destinado a ser divertido y supongo que el corazón se calienta de alguna manera extraña. El problema es que la película fue muy raramente divertida y, a menudo, parecía inútil e innecesariamente bruta. Era como si los chistes o escenas interesantes se estaban configurando una y otra vez, pero nadie se molestó en terminar ninguno de ellos, simplemente no había recompensa. Además, la película fue sin cerebro y tenía los delincuentes que serpenteaban a través de Japón a pesar de que dejaron a tantos víctimas de delitos vivos que es imposible creer que no habrían sido atrapados casi de inmediato, especialmente porque continuaron utilizando la misma camper robada. por días en el extremo. Y en cuanto a ser asqueroso, simplemente no necesitaba ver la escena después de la escena después de escena de los chicos que orinaban a lo largo del lado de la carretera. Además, lo creo o no, ¡hay una escena donde cuatro de los chicos están violando ovejas! En general, realmente odiaba esta película. Y es una pena, ya que casi siempre amo las películas japonesas, simplemente no mal hechas y sin interesantes como esta.