Todo lo que los productores de esta asombrosa adaptación estaban tratando de hacer es imposible de fathom.a un grupo de actores de alta calidad, en el bien fundido de la mejor calidad (con un par de excepciones notables), que dan bastante buenas actuaciones. Penélope Keith es perfecto, ya que la tía Louise e igualmente buena es Joanna Lumley como Diana. Todos lo hacen bien con los scripts que se les dieron. Tanto para lo bueno. El promedio incluiría los conjuntos. Nancherrow no es nada como la casa descrita en el libro, aunque bizarramente la casa que usan para la Casa de Dower se parece muy a la misma. Está claro entonces que la Casa Dower es demasiado grande. En las partes posteriores, los escritores decidieron llevar toda la historia al Reino Unido, presumiblemente para ahorrar dinero, aunque con un poco de imaginación, no tengo ninguna duda de que podrían haber recreado Ceilán. Ahora a lo malo. El guión. Esta es una adaptación tan apagable es difícil encontrar palabras para condenarla. Edward no muere en la batalla de Gran Bretaña, sino que sobrevive, cegada. Él hace una breve apariencia y luego se suicida, ¿por qué? Loveday ha cambiado de la mujer joven totalmente enamorada de Gus a la esposa de un agricultor sensato que puede renunciar al amor con su vida con apenas una lágrima (menos emocional que el breve encuentro). Gus, un hombre, junto y apasionadamente enamorado, está preparado para renunciar a su amor sin queja. Walter (Mudge en el libro) se dirige de un esposo infiel poco profundo a un hombre de familia devoto. Jess está hecho en una mujer joven psicológicamente perturbada que no habla. La tía Biddy todavía tiene un problema de bebida, pero ahora sin ninguna justificación. La Dower House está ocupada por el Ejército por ninguna razón obvia que no sea una escena muy corta con Jess, que tiene miedo a los soldados armados. Si bien los senos de la señorita Mortimer son absolutamente encantadores, no pude ver cómo su pantalla en varias ocasiones movió la trama hacia adelante. La ortiga con nombre deliciosamente se convierte en el Mundane Dobson. El límite de la palabra me impide continuar la lista. Hay una secuela (que perdí todo el interés en observar después de esta tontería) y me pregunto si se hicieron los cambios para crear el seguimiento en la historia. Es difícil de imaginar que Rosamunde Pilcher habría aprobado esta perversión grotesca de su libro; Presumiblemente, perdió su control cuando se compraron los derechos.