Este es el tipo de película, uno relojes en guceo, horrorizado silencio y, sin embargo, sigue vigilando, hipnotizado, como si vean un accidente de tren en cámara lenta. Y, sin embargo, en el reverso de tu mente, los pensamientos están batiendo: "¿Quién en la tierra verde iluminado esta basura?" Algunos de los comentarios de los usuarios anteriores dicen cosas como "Una buena manera de presentar a los niños a Laurel y Hardy", un insulto a los niños en todas partes. Ese niños necesitarían algún tipo de plan de entrenamiento para aprender a amar a Slapstick Comedy muestra un profundo malentendido de la naturaleza de los niños del mundo. Otros han comentado sobre la fidelidad de las características de las dos estrellas de Laurel y Hardy a las que respondería: ¿Y qué? Uno pensaría que la erupción de las bombas de películas basadas en series amadas (rocosas y bullvoríficas, vengadores, aleta, modista de mod, nauseam) habría enseñado a Hollywood que hay algunas cosas que simplemente no pueden ser recreadas. Las películas de Laurel y Hardy están disponibles en video: ¿Por qué molestarse con esto? En cuanto a F. Murray Abraham, un buen actor del escenario y la pantalla ... Bueno, todo lo que puedo decir es, debe haber estado en problemas con el Irs.Run, no camine, lejos de la televisión si esta basura se enciende!