No puedo evitar pensar que esta es la 'Hambe' de Franco a los "mil días de Sodoma" de Marqués de Sade. ¿Personas (en este caso, mujeres) secuestradas para servir como esclavos a una élite privilegiada? Cheque. ¿Sexo pervertido? Cheque. ¿Tortura, incluyendo azotes? Cheque. ¿Víctimas elegidas al azar para ser asesinadas? Check.Thank La bondad Franco no fue todo el cerdo e introdujo audiencias del cine a las delicias de la coponología (y de hecho coprofagia), otra perversión que se cultiva repetidamente en la saga tediosamente larga y repugnante de De Sade, más bien esperaba que esta película caiga. en la categoría 'tan mala es buena'. Pero incluso los acres de carne desnuda y numerosos encuentros sexuales no compensaron el diálogo triste, terrible actuación, una trama esquiva y, solo para poner el sombrero de hojalata, doblando y subtítulos en inglés (un cinturón y llaves que faltan. De los disfraces de las mujeres). La alsación dio una actuación muy profesional aunque. Por supuesto, podría estar equivocado en el ángulo de Sade. Después de todo, no pude darme cuenta de que el actor que tocaba al jefe de la cabeza en la "prisión" era una trans-sexual. Debo prestar más atención al tamaño de las manos de las personas en el futuro. Cording a otro crítico, la película fue prohibida en el Reino Unido. Bueno, claramente no es más, aunque me apetece que se corte la escena de pila de pezones para satisfacer los censores. En el DVD, observé, solo era claramente visible en el tráiler español (que, en caso de que te preguntes, vi que lo comparé con el inglés). El DVD también cuenta con una entrevista con Jess Franco, aunque Necesito un mejor español que el mío para entenderlo. A menos que esté muy equivocado, ni apodado ni suminado. Y señala que la persona sodomizando el personaje jugado por Franco es Ajita Wilson disfrazada con un bigote. Tipo de irónico, dado que (s) había tenido el apéndice necesario eliminado quirúrgicamente.