¡Nunca quiero ver esta película otra vez! No solo es terriblemente malo, pero no puedo soportar que mi héroe Stan Laurel se ve tan viejo y enfermo. ¡Mostilmente no puedo soportar ver esta terrible película! Francamente, no hay razónPara ver esta horrible película.La trama es simplemente estúpida.¡Los actores que rodean a Stan Laurel y Oliver Hardy son realmente malos y que Laurel y Hardy han sido más divertidos en cualquiera de sus películas anteriores!Lo advierto, no lo ves, ¡las imágenes te perseguirán durante mucho tiempo!