Esta película es sobre un grupo de mujeres (quizás no de la más alta reputación) que se dirigen a un pequeño fuerte para hacerse cargo de una propiedad de los tíos recientemente difuntos donde planean establecer una tienda. A su llegada a una ciudad cercana, no encuentran que nadie irá allí (a pesar de que a solo 15 millas de distancia), así que caminan. Cuando llegan allí, encuentran que no hay soldados, sino una buena cantidad de personas que se han tomado sobre el uso del fuerte y construyen una pequeña ciudad cercana. Pronto descubren que algo no está en aquí y Fort McMillan (FT. Doom, ya que los locales lo llaman) se encuentran en algunos problemas graves. En lugar de entrar en la línea de la trama, haré algunos comentarios sobre las cosas que noté sobre la película. En primer lugar, la actuación es muy plana, solo unas pocas de las personas parecen ser lo suficientemente reales como para creer. Mi primera, aunque era pobre actuando, pero al final vi algunas de las tomas y estas mismas personas se volvieron vivos. Así que me queda mi único pensamiento es así como el director lo quería. Además de la mala actuación, tengo un gran problema donde las personas no reaccionan hacia un conjunto determinado de circunstancias. Tomemos, por ejemplo, nadie los llevaría a FT McMillan por cualquier precio, aunque está a solo 15 millas de distancia. Sin embargo, cuando llegamos al fuerte, encontramos que está bien mantenido por una población decente de personas, todos los cuales deben obtener suministros de alguien, sin mencionar el correo, etc. Se supone que se debe tener lugar en 1867, pero podemos ver el El vagón de ferrocarril tiene luces eléctricas (no están al menos) y un motor de locomotoras que tiene al menos 30 años después, no uno de los estilos generales de locomotoras tan populares en ese momento. También hay lugares donde se puede ver blacktop pavimentado, (y tal vez un automóvil en un momento, no quería molestarse en volver y mirar) y otros artículos anacrónicos. Si hubieran seguido las reglas del "mundo", hicieron y dejan que los actores fueran actores, podría haber obtenido un 4 de mí en lugar de los 2 que lo di, y lo reescritas alrededor de 4 veces más se podría haber hecho aún mejor.