Ni siquiera pude llevarme a ver esta película hasta el final.No puedo comentar sobre la historia, ya que no observé toda la película y la razón por la que no pude verlo fue debido a los "actores".En primer lugar, en su mayor parte simplemente se veían rígidos y estoy seguro de que sus scripts estaban en sus manos solo fuera del marco, pero eso es un problema menor.El principal problema que tengo con los actores no es realmente su culpa ... ¡Es quien haya lanzado esta película!Vamos, esta película salió en 2003 ... ¡Pensé que las personas que lanzaron a las personas a finales de los años veinterías para jugar a los adolescentes se fueron de moda con la nueva ola?!No puedo ver una película donde una de las primeras líneas, de un hombre adulto mayor que yo, es "¡Tengo 17!"¿Cómo puede alguien tomar ese serio?No se vincule a la víctima de esta película, salga a caminar por 90 minutos y obtendrá mucho más de lo que esta película podría dar.