Estaba disgustado por esta película. No, no se debió a las escenas de sexo gráfico, fue porque arruinó la imagen de Artemisia Gentileschi. Esta película no tiene mucha verdad sobre ella y su arte. Muestra una obra de arte que hizo (Judith decapitando Holoferernese), pero muestra que se ingresó como testimonio en el juicio de la violación cuando no pintó su primer Judith durante un año después de la prueba. No sé si entendió esto De la película, probablemente no, Tassi no era un personaje noble. Violó la artemisa. No era amor, era una violación. No afirmó aceptar falsos cargos de violación para evitar que sufra mientras ella fue torturada. Según las transcripciones de violación, continuó afirmando que nunca conocía carnalmente la artemisa (también conocida como sexo con) mientras ella afirma una y otra vez "Es cierto". Los aliento a todos ustedes a salir a buscar la verdadera Artemisia y ver de lo que ella es realmente No base todos sus conocimientos en esta película ficticia. Te animo a que hagas una investigación, Artemisia realmente tiene una historia interesante detrás de ella y un increíble trabajo de arte. No veo la película, sino que descubra la verdadera historia de Artemisia.