Incomprensiblemente espantoso Mishmash de lo más notorio de todos los emperadores romanos que se fueron locos, dejando a los infames orgías de los partidos y asesinatos despiadados en su camino ... Sé que hay varias versiones de esto, y esto se basa en el 102 min 'que yo Observé, pero no puedo entender cómo posiblemente puede hacer ninguna diferencia para levantar el resto de esta película de la muck! Había escuchado por mucho tiempo sobre el supuesto contenido "impactante" del sexo / desnudez (lo que honestamente no hay " Tanto de aquí en absoluto, y aburrido cuando hay) y la sangre, pero tenga cuidado, es la distinción de la producción técnica que bien y verdaderamente choques aquí: ¡todo se ve la llanura y simplemente como un proyecto de funda de escuela de películas junior! El trabajo de cámara es desesperadamente inepto, lleno de zoom extraños, enmarcadores fallidos y sartenes confusos (hacia y desde lo que se ve principalmente como un enorme escenario de teatro!) Completa con una calidad fotográfica granulosa y barata. Los esquemas de iluminación y color son terribles y desiguales, ¿es el día o la noche? ¿Están dentro o afuera? ¿Han cambiado de escenas? ¿Quién es, o está destinado a estar en el disparo? La edición es el pecado final aquí, haciendo un lío confuso de todo con recortes al azar, fallas de continuidad y transiciones aleatorias que destruyen cualquier posibilidad de impulso, progresión de la historia y participación. Hay un diálogo potencialmente interesante y una historia histórica verdadera igualmente interesante ... pero estas fallas distraen tanto a la trágica. Una historia con tantas posibilidades de ser geniales es solo una gigantesca, quemada (y parlini) Turquía que solo es bueno para Unas pocas risas con gigantes y Peter O'Toole, que hacen un Tiberio más memorable. Oh, sí, lo que nos lleva a los actores de gran nombre. Me gustaría alinearlos a todos por uno y simplemente pregunte: ¿A quién obtuvo acceso gratuito a Bonk en las orgías para ser parte de esto? Allí, he perdido suficientes líneas en una de las peores películas de todos los tiempos: ¡Período! 1 de 10 de OzJeppe