Esta película es la peor que he visto en los últimos 5 años. Es sorprendente cómo los brillantes actores como dos personajes principales en esta película han aceptado actuar en una paz de basura tan inútil. La película es la violación / batalla y venganza. La pareja se ha ido a la fiesta y en el camino de regreso golpeó a un ciervo y salió a terminarlo cuando llegue un jeep lleno de malos. Él no fue a su auto, en lugar de eso, ha sido pateado y bien golpeado mientras intenta correr el motor de automóviles que la traiciona y ella ha sido violada en pandillas. Entonces, de alguna manera, ella está en su casa de padres y uno de los malos es ella. Vecino, así que ella tomó escopeta y quería matarlo ... ¡tan estúpido escenario! ¡Bellow Hollywood! Estaba en contra de esa venganza, pero "ella es violada" "Se ríen de ella", así que ella debe matarlos a todos ... pero una vez dentro de la casa, estaba satisfecha al empujar la parte superior del rifle en los malos y se fue mientras se ha vuelto loco. y ejecutar mal chico. Personalmente, creo que el director se quede sin dinero antes de terminar esto porque la película termina antes de ejecutar a alguien más involucrado en esta banda y la paliza, lo que no es una gran sorpresa porque el patrocinador obviamente ha visto esto y quería recuperar su dinero. Lol esta película ni siquiera es para las personas que disfrutan viendo violaciones porque no verán nada que estén buscando ... Este director debe ser prohibido ... Es por alterar que esta paz de basura ha sido hecha por la cinematografía británica que Yo personalmente me gusta y esa es la razón por la que lo he visto. No lo hagas tú mismo, tienes mejores cosas que hacer eso viendo la película de escenarios estúpidos ...