Esta película fue demasiado expertada. Muchos de los espectadores, que pensaron que esto era "increíble", debe haber estado en las películas de la vieja escuela, porque toda la película se establece en el pasado. Al principio, pensé que la película estaba mostrando algo del pasado, así que esperaba que eso se desvanecía, como la iluminación en los personajes que pasara, pero solo va. Básicamente, esta era una película tratando de mezclar el futuro con el pasado, y el 2 no se mezclan muy bien en esta película, incluso con efectos especiales. En realidad, podrías ver la pantalla azul con los que los actores estaban trabajando. Hay demasiadas películas que hagan exactamente lo que hicieron exactamente qué hizo esta película, por lo que no hay razón para que los críticos exageren esta película que dice "Es la película más grande que haya hecho". Es solo una mierda en un palo. Tampoco ayudó a que la línea de la historia fuera tan horrible. No entiendo por qué Hollywood acordó tener esta película producida, y tampoco entiendo cómo los actores / actrices en esta película están dispuestos a estar en una película como esta. Es casi como si todos lean el guión y se olvidara de leer la letra fina ... "Se hará todo en una computadora". Esta fue una película que debería haber estado en una red de cine, porque nada sobre esta película fue revolucionaria. Estoy muy molesto conmigo mismo por pagar dinero para ver esto. Hagas lo que hagas, no pierdas tu tiempo y dinero en esta película hoy o mañana.