Bueno, para los suyos, pero pensé que la Hamlet de Gibson era la interpretación más horrible que había presenciado ... tan sutilmente matizado como una bolsa de papel, y, según se inspiró como una llamada de telemarketing.La única razón por la que vi a la película hasta el final fue que tenía la esperanza de que fuera mejor o no sería divertido.No hay suerte. No sepa el respeto para el reparto de soporte o para la puesta en escena de Zefferelli, pero nada puede compensar la tumbona del personaje principal.He visto a Hamlet bien interpretado como un príncipe africano, como un león animado, como un guerrero áspero y tumber, como poeta romántico, etc., etc., etc.Pero imho esta representación fue solo una abundante falta de ingenio junto con los jamones más débiles.