Vi esto en la ciencia ficción, y en retrospectiva, no estoy seguro de cómo realmente logré verlo todo el camino. Esta es una basura total. No es una película de B, es una "película D" en el mejor de los casos. Básicamente, esta sombría de aspecto sombrío en un caballo (ya veces no en uno) va a matar todo en su camino en algún lugar en el Medio Oeste de América. Faltan una carga de personas (infactas de asesinato) y un montón de tipos de soldados de especificaciones no coincidentes, van a buscarlas. La mejor parte de esta película, lo diré ahora, ¿hay algunas chicas realmente lindas? Déjame apuntalar esto diciéndote que todos, excepto los menos lindos, se ponen la cabeza cortada, se deslizó, o golpeó tan fuerte con una arma de Mêlée que la cabeza explota. Eso no es un spoiler ... El gore en esta película está sobre la parte superior y realmente grotesca. No tiene un propósito real, tampoco. Aquí es lo que es bueno: los conjuntos se ven bien, los actores a veces actúan bien, los trajes y accesorios, algunos de ellos, son decentes. Todo lo demás puede pensar, apesta. Mucha de la maldad está en la edición. Algunas veces simplemente cambia de una escena de acción rápida a una escena real y tranquila y latente. A veces, los personajes hacen cosas no comprensibles, y siempre se dividen, pero ni siquiera de una manera que el espectador pueda seguir. Parece que se dividen sin darse una división sin darse cuenta de ella, pero también todos parecen saber que se están dividiendo todo el tiempo y están bien con él, incluso aunque están en una situación realmente peligrosa y hay cuerpos por todo el lugar y La gente se está muriendo de derecha e izquierda. Nada en esta película es lo menos plausible, la mayor parte es incoherente y confusa, y realmente no entiendo cómo este inmortal, indestructible Killy Killer pudo detenerse al final, y francamente, no me importa. . Demasiado estúpido, hilarantemente malas tonterías sucede durante esta película y no me importa enumerarlo todo aquí. Y todos son tan serios a lo largo de toda la prueba cuando es casi risamente malo ... solo horrible. Esta película es una completa pérdida de tiempo. No hay excusa para ver esto, a menos que el único canal que reciba es Scifi y está unido a una silla frente al televisor. Pero si no estás obligado, estás mejorando haciendo un crucigrama, lanzando un frisbee, o incluso pensando. Hay muchas mejores películas de B mejores que puedes ver. My Senior Año en la escuela secundaria Mi amigo y yo, en la comunicación visual y la clase de DIGN, hicieron un acuerdo de tipo de remolque largo para nuestra propia película (no había película completa, solo una Remolque muy largo) e hicimos un mejor trabajo de filmar y editar la pieza con estreno. Fue mejor trabajo que esta película. Eso realmente dice algo sobre esto y estoy desconcertado y preocupado por la razón por qué la ciencia fina mostraría algo como esto, cuando hay tantas buenas películas de tasas bajas que pueden mostrar. La única película que he soportado fue peor que era peor que esto. Es la isla raptor (otro brillante trabajo de SciFi), aunque tenía un flujo más suave y seguimiento que esta película, pero esto se acerca mucho y definitivamente es 2º en mi lista de peores películas que he visto.