Dejamos a un lado la corrección política y simplemente mirar esto en términos de las numerosas comedias sexuales que salieron en la década de 1980 porque por una, por una, no creo que esto sea mejor o peor que los demás. A menos que tengan algún tipo de kook religioso o una mujer contenta, probablemente puedas ver una película tonta, como esta sin que todo se enturbara sobre el contenido y personalmente tuve un sentimiento totalmente inocuo hacia esto antes y después de verlo. La historia se encuentra en Albuquerque, Nuevo México, donde un niño de 15 años llamado Phillip "Philly" Fillmore (Eric Brown) está naturalmente cachondo como el infierno y comienza a espionarse a la atractiva criada que acaba de empezar a trabajar para su padre. **** * Alerta de alerón ***** Nicole Mallow (Sylvia Kristel) es amigable con Philly, pero las cosas se calientan cuando su padre sale de la ciudad por negocios y ella comienza a coquetear con él hasta el punto en que ella lo invita a su habitación para verlo. su desnuda Philly es incómodo y no sabe cómo reaccionar al principio, pero pronto él va por ello y tiene relaciones sexuales, pero que a su horror, ¡parece que Nicole ha muerto de un ataque al corazón! Con la ayuda del Chauffeur Lester Lewis (Howard Hesseman), aparentemente, han enterrado su cuerpo, pero aparece una nota de un chantajista y Philly debe obtener $ 10,000 de la caja fuerte de su padre. Philly se sorprende cuando Nicole se presenta y aprende que todo fue un plan de extorsión establecido por Lester y que solo continuó con él porque es un extraterrestre ilegal y, si no hizo lo que le dijeron que Lester habría llamado a Lester. La Oficina de Inmigración. Juntos intentan recuperar el dinero de su padre antes de regresar a casa y alistan la ayuda de Jack (Ed Begley Jr.), que es un instructor de tenis, pero pretende ser un policía para asustar a Lester. Esta pequeña comedia fue hecha por menos de $ 3 Millones, pero recaudó más de $ 50 millones en todo el mundo y lo convirtió en una de las películas menos probables durante ese tiempo para tener tanto éxito, lo que me incita a preguntarse por qué fue un éxito y no ninguno de los demás en el género. El director Alan Myerson puede presumir de que hizo una película hit, pero la verdad es que nunca tuvo una carrera en películas, aunque él continuó con mucho éxito en la televisión. Entonces ... ¿por qué esto se volvió tan exitoso? Tengo un pensamiento de que solo puede ser debido a Kristel y antes de decidir que estoy loco, escuche mi razonamiento. Kristel era una estrella internacional debido a sus películas de núcleo suave, por lo que la razón sola hizo que muchos adultos de pensamiento gratuito curiosan al verla en una película estadounidense que estaba obteniendo un amplio lanzamiento. Con eso, los mismos adultos también serían nostálgicos sobre su propia juventud y la fantasía de ser enseñados por el amor por parte de una mujer mayor atractiva que trae a los miembros de la audiencia mucho más jóvenes que probablemente todavía son muy inexpertos y curiosos por la película. De todos modos, ese es mi pensamiento y si alguien tiene otra razón por la que me encantaría escucharlo, pero de vuelta a la película en sí, es evidente (y muy triste) que una película como esta probablemente nunca podría volver a hacer (excepto en Europa) debido a los religiosos Derecho y los otros fanáticos prudentes que simplemente no pueden llegar a un acuerdo con el hecho de que un adolescente que se está acostumbrando no le hará ningún daño. De hecho, ¡es un servicio valioso que todos los niños rezan le sucederán! La película en sí es torpe y el cuerpo del cuerpo de Kristel es demasiado evidente en ciertas escenas, especialmente si toma una nota cuidadosa de la diferencia en sus pezones. La historia (aunque intrigante en su forma básica) no es muy divertida ni reveladora, así que se dejaron oglando las escenas desnudas que realmente son la norma para el género.