Realmente no entiendo todas estas revisiones de usuarios positivos.Esta película es la peor película que he visto en mi vida y no estoy tratando de ser pesimista.Eva Méndez es caliente pero terrible en esta película.Pero no creo que sea su culpa, sino a los directores.De alguna manera, lo ha logrado hacer que todo se vea artificial;su actuación, la idea, la maquillaje, todo. La estrella que estoy dando es solo para la idea detrás de la película, que fue muy mala ejecutada. "No voy a ver esta mierda, ve a mirar a Fellini, Woody Allen o algunosDavid Lynch.