Esta película no vale nada.Quiero decir, si quieres ver este tipo de cosas, ¡Flip a Hollywood Películas!Esto es totalmente una desgracia para el nombre de Bollywood.Neal n Nikki sorprendido seriamente!Nunca mires esta película.En cuanto a los actores, parece que los genes activos saltaron una generación.Tanisha no podría haber desgastado menos y Uday Chopra obviamente fue elegido porque era el hijo mimado del director.(Todo lo que Halla re era increíblemente estúpido) Las canciones son eh, y espero que el director no pasara mucho dinero en él ... Línea de fondo, odiaba la película.¡No dejes que tus hijos lo vean, y si lo tienes en tu casa, es una película estúpida, así que descartarla!Compre el CD, si debe.(Como dije, las canciones son eh.) Al menos es mejor que la película.