Este es un espectáculo realmente desagradable. De hecho, es un ejemplo de cómo se ha caído la televisión baja ya que la 'realidad' tiene en estilo. Tanya es bonita, pero ella también es extremadamente grosera y tiene un sabor terrible. ¿Es una casa muestra el lugar para el atractivo sexual? Al parecer, algunos machos les gusta el espectáculo porque encuentran a Tanya atractiva. El otro jefe no es bonito, pero es completamente grosero y también tiene un sabor terrible. Es desafortunado que se hayan demostrado tantas casas mientras alguien sigue viviendo en ellos. La mayoría de las personas que supuestamente se ven a la observación de estas casas antes de que se realicen los cambios deben moverse en casas nuevas o completamente vacías para que no sean insultando a nadie. La mayoría de ellos, como la "tripulación" .. Necesitas ser enseñados modales. Puedo imaginar lo terrible que es el espectáculo británico desde que los espectáculos británicos de la realidad tienden a ser aún peor cuando se trata de modales y sabor. ¿Qué pasó con el canal de artes y entretenimiento? Cuando comenzó (y durante algunos años después) se llenó de golosinas. Ahora es una gran máquina de basura.