La escena de apertura me impide calificar en absoluto cero. Desearía que toda la película fuera tan arenosa y real como la introducción. En la intro. Este "asalto en mi inteligencia 13" está hirvido hasta ahora que me sorprendió que el reparto se presentara por un segundo día de filmación. Firstly, ¿cómo llegaron estos muchachos a los policías? Basado en la estupidez, supongo. ¿Cómo los personajes femeninos principales justifican estar a medio desnudo a mediados del invierno en Detroit o dondequiera que estén? De hecho, ningún personaje reacciona a los elementos en absoluto en esta película. Sin ventanas, ninguna electricidad (que devuelve milagrosamente inexplicable) durante la tormenta del siglo y todos son cómodos como insectos en una alfombra. Lo que existe la tecnología que deshabilita todos los teléfonos celulares, radios y función cerebral. Esto debe ser el mismo poder que hace que María Bella camine desde su rodilla de automóvil discapacitada en la nieve sin abrigo y casi ningún vestido.