Cualquier calificación que dé auge es solo por la excelente fotografía de ubicación de Cerdeña y Roma. De lo contrario, esto es solo para los adictos a los hardcore de Elizabeth Taylor (su fase a la baja), y Richard Burton (su fase de difusión de Malcast). Tennessee Williams escribió "El tren de la leche ya no se detiene aquí" y se supone que es muy aficionado a esta adaptación de su juego, pero al parecer, fue el único. Taylor lo odiaba, y Burton necesitaba el dinero. Lo que sea, lo que equivale a una colina de frijoles con Taylor Posturing y fumando en su forma estridente, explotando a los sirvientes e intercambiando mal, hablar con no menos que noel cobarde que parece ser un Visitante de otra película cuando finalmente aparece. Es tan acampante que entre los fanáticos de Taylor, probablemente se considera un tipo de cosas "debe ver". Pero si puedes sentarte a través de este sin tomar una copa en tu mano, estás muy por delante de mí. Lamentablemente, esta es la película que significa que el final de Taylor se toma en serio como una actriz de cine, incluso después de ganar dos Oscar. Para Burton, fue igualmente desastroso y los críticos lo llamaron una bomba. Juzga por ti mismo si te atreves.