La portada de la caja de esta película tiene el nombre de Kyle Minogue en él, pero tiene el mismo destino que Drew Barrymore lo hizo en "Scream". Eso es lo primero que hace que esta película coja; Están tratando de comercializar una película con alguien que está en ella durante 5 minutos. Por supuesto, tenemos que tener esta película con los niños pequeños de Hip College que están ajustados de que hay un asesino que ha pasado. Para rematar todo, Molly Ringwald de la fama de la película de los 80 de los 80 es la estrella de esta película bellamente escrita. Es un buen movimiento de carrera para Molly para obtener algo de dinero haciendo una película de mierda en Australia para que no se ridiculice en los estados. Sin embargo, esta película tonta es sobre una película de terror tonta que nunca se terminó porque esta criatura tonta mata a todos. Eso está en ello. A lo largo de la película, se supone que debemos adivinar quién es el asesino. Larga historia corta, recuerda a nuestro pequeño amigo Molly, ella salva el día ... ¿o ella? Este movimiento es simplemente malo, alquila si tiene ganas de torturarse o simplemente romperlo en el piso de su tienda de videos locales si usted Verlo en el estante. No extienda el horror.