Aunque inevitablemente vinculado a la década del 70, el concepto de "explotación-cine" es en realidad tan antiguo como el cine. Además, los estudios universales prácticamente inventaron el término con sus largos ciclos de monstruos corriendo Drácula, Frankenstein, el hombre lobo y la momia. ¡Cada clásico original engendró un par de secuelas, al menos, y después de un tiempo, incluso pensaron la idea de hacer una genuina guisada de monstruos! "Casa de Frankenstein", lanzada un año antes y también dirigida por Erle C. Kenton, fue un esfuerzo bastante exitoso con ideas interesantes y actuaciones entusiastas, pero "House of Drácula" es un poco demasiado liso para que yo lo recomiende. La trama sufre demasiado de situaciones 'coincidentes' extremadamente irritantes, giros y diálogos forzados y - sobre todo, un tiempo de funcionamiento demasiado corto para elaborar las personalidades de los monstruos como lo merecen. ONSLOW STEVENS no recibe la facturación superior, pero juega el papel más fundamental como Milagro Un médico que es desafiado a curar el conde Drácula (Carradine) de su sed inconclonible de la sangre y solucionar la enfermedad de Lawrence Talbot de mutilar en un hombre lobo peludo cuando la luna está llena. . Durante un paseo nocturno en algunas cuevas, también recogen los restos del monstruo de Frankenstein y el buen médico, eventualmente se somete a una metamorfosis de Jekyll / Hyde debido a una mala transfusión de sangre. La última invitación a la fiesta desordenada es una juerga femenina (aunque no de la Notre Dame). Algo está muy equivocado cuando está viendo una película que literalmente está llena de iconos de horror, pero el único personaje en toda la película que puede asustarte es un aldeano ordinario que va por el nombre Siegfried. Los monstruos reales son aburridos y sus fondos de una vez fabulosa están completamente drenados. Conde Dracula es un romántico quejumbroso, Talbot es un mártir antiguo y también lloriqueo y la creación de Frankenstein ... Bueno, su parte en la trama ni siquiera vale la pena mencionar. Hay una grave falta de entornos atmosféricos y fotografía ingeniosa en esta película universal, especialmente en comparación con todos sus otros esfuerzos, y el clímax abrupto es un desastre.