Permítanme comenzar con una nota personal como una película y un aficionado televisivo, más en el lado de disfrute de la vida: me encanta lo que James Woods puede hacer y lo ha hecho, y siempre amo a Melanie Griffith, y Natasha Wagner fue muy bueno en este terrible, Miserable, apesta el ensayo de "verdadero crimen". A pesar de que realmente escribiera esta película, aparentemente nunca pasó tiempo hablando con verdaderos criminales con verdaderos talentos criminales: Sí, algunos ladrones son adictos, pero tienen carreras muy cortas como ladrones. Los ladrones verdaderamente exitosos raramente son atrapados porque no hacen "basura" o cualquier droga antes de pasar por un puntaje (trabajo). El personaje de James Woods fue fiel a este paradigma al comienzo de esta película, y luego el guión se cayó completamente. . Se convierte en un lunático furioso y alcohólico ... Buen trabajo para un chico de alto nivel como bosques, tal vez, pero no en lo más mínimo creíble. Los criminales más pequeños son perezosos. Si quisieran trabajar, trabajarían. Estas personas en esta película son hermosas, auto-indulgentes, perdedores narcisistas adicionales de drogas. No podían despegar de una puntuación real en el mundo real, el mundo real donde un gran guardia de seguridad que late el infierno viviente de un niño delgado (como sucede en las escenas tempranas de este "perro"), lo mantiene Bate hacia abajo y no lo dejó arriba. Ever. ¿Cómo me pareció muchas maneras de odiar esta película? Muchos. Incluso las personas totalmente vulgares, como la mayoría de los ladrones y drogadictos de Sneak, tienen un vocabulario más grande que estas cretinas. ¿Y las escenas de 'RIP-OFF' con los ciclistas neonazi? Puhlease. Todos los rednecks no son neo-nazis y aquellos que son los concesionarios de velocidad neonazi ¡No es tan tonto! Esta película se ganó dos, porque Natasha Wagner era extremadamente buena en su papel de Rose y porque Melanie Griffith todavía tiene "algo Especial, 'o al menos ella lo tenía por esta película brutal y ofensiva. No soy uno para cantar alabanzas de criminales reales por ninguna razón, pero la realidad de estos tipos criminales en esta horrible película es que todos estarían muertos o en la cárcel por la Ley 2, Escena 1. Viendo una pelicula Zombie Lousy. Sea tiempo mejor gastado que esto ... cosa ... y odio a los zombies.