Había una buena acumulación de suspenso en todo. La cinematografía fue sorprendentemente buena considerando este presupuesto mínimo. Sin embargo, testigos de hechizos ocasionales de buena actuación, sin embargo, esto se desvía rápidamente por algunas líneas bastante cursi. Comprensiblemente, no habría gran parte de una conversación intelectual, sentándose en los árboles mientras un cocodrilo te está acechando. El silencio habría sido dorado aquí. Podría haber habido un juego más grande en suspenso que con débilización, "me senté en el armario por miedo a mi hermano ..." Algo me dice que hay una ligera diferencia en obtener una paliza de su hermano que ser comido por un croc de 15 pies poderosos. . Tú decides. A lo largo de la película, parece que no puedo encontrar una conexión o para esa materia, simpatía con los personajes, tal vez porque no desarrollan uno a lo largo de la película, personaje que es. Hay algunos buenos asustos ocasionales cuando el cocodrilo se escapa en los personajes, eclipsado nuevamente por algunas escenas cuestionables. En un caso, deberíamos estar aterrorizados por un oído flotando en el agua, pero luego nos sentamos al lado de un cadáver decapitado y limitado y solo se preocupan por un dedo roto. Una montaña rusa definida de una película cuando se trata de lógica.