Otra vasta película de conspiración que trata de culpar al gobierno de los Estados Unidos y las fuerzas armadas (especialmente el ejército) para cada desastre desde la gran inundación.Cualquiera que haya servido por tiempo en el ejército de los EE. UU. Puede ver cómo es esta película falsa.Los uniformes, equipos, conjuntos y manierismos están mal.(Y, por supuesto, todos los oficiales principales son criminales corruptos o idiotas totales). Propaganda flagrante sin intento de objetividad.La mayoría de las teorías presentadas han sido reflexionadas en los últimos años.Utiliza cada cliché, rumor y leyenda urbana del Golfo, todos se presentan como Evangelio.(La verdad es que nadie sabe con seguridad por qué algunos veteranos GW están enfermos y otros están sanos como los caballos). PD Esto no es nuevo.La guerra no es divertida y conozco los veteranos WWII, coreanos y viet nam con algunas enfermedades bastante graves.(Y el Gobierno tiene la responsabilidad de cuidar de todos ellos). ¡Las películas sensacionalistas como esta no resolverán el problema!