Acabo de regresar de ver, "comediante".Estaba bien.Me mantuvo mirando la pantalla.Simplemente no es el tipo de cosas que me gusta ir a pagar $ 7 para ver. Ahora, no me malinterpretes, hará una gran función HBO.Si esto fuera algo, estaba mirando en la televisión, me engancharía. Da una mirada increíble a lo que los cómics pasan antes y después de subir al escenario.Interesará a cualquiera que le guste ver cómics. Pero cuando vaya al cine, me gusta ser entretenido.No estoy allí para ser educado.Ahora sé lo que es como para Jerry Seinfeld antes de que salga en el escenario ... Genial.Pero, con sinceridad, preferiría reírme de sus bromas que preocuparse por nada de eso. Una cosa más: con la mala actitud de Onry Adams tiene;Espero verlo llevar mi pedido de Burger King antes de ver su especial HBO.Él no era gracioso.Es el tipo de persona que amas odiar.