Si desea una pérdida de tiempo completa, ya que tira de la pelusa de su botón de vientre o limpie la cera de sus oídos o la lechada, su idea es su idea de un viaje de emoción de carnaval, no querrá perderse este.Una cosa, olvida la cubierta de VHS.Ningún cuerpo en esta película se ve tan atractivo (es decir, la niña india).Alguien más comentó que quien se plantea para la portada no es la misma chica y estoy de acuerdo.La portada es la cosa más emocionante de esta película. Para poner esto en perspectiva, compré este VHS por 99 centavos en K-Mart y tres minutos, no, 40 segundos en la película, sabía que había sido estafado.Observándolo porque 1) Pagué 99 centavos después de todo y, 2) podría haber sido, posiblemente, podría haber sido un cabello de posibilidad de que algo de escena en este pavo valía más que un pan pellizcado. No había. Bien, Fonda.Sé que estabas duro para los roles cuando hiciste esto, pero esto está debajo de ti.