Earnest esfuerzo que logra cierto éxito para adaptar la historia clásica de Odyssey a una pieza del período de nostalgia de los 30. Los aventureros se escapan con convictos, vagando por la depresión afectada hacia el sur que arroja su camino hacia los problemas. La mayor fortaleza de la película es la maravillosa banda sonora de la música, evocando efectivamente no solo la era de la que se establece, sino las referencias espirituales que se ejecutan. rampante en la película. Además de su valor hasta el tono de la película, la música es simplemente divertida de escuchar. ¿Qué parezas es que los personajes realmente no son tan agradables? En una comedia, necesitas ese elemento para divertirse junto con ellos en sus desventuras. En su lugar, tenemos un montón de nobodies de espíritu egoístas, arrogantes, sin alma, que realmente no tienen puntos positivos en absoluto. No están lo suficientemente imponentes para hacer que los odien, por lo que es difícil relacionarse con ellos en absoluto. Se ofrecen como payasos, pero al igual que las personas que ponen el maquillaje de payaso y marzo en desfiles, simplemente no son divertidos. Como la historia que lo inspiró, la película lleva a estos tipos en una "Odyssey", encontrando una variedad de una variedad de Caracteres simbólicos (algunos incluso místicos). Todo el mundo está estampado con estereotipos ofensivos, la palabra operativa es "estúpida". Las personas se burlan de forma derecha e izquierda, y, en consecuencia, a nadie se deja ser particularmente interesante o atractivo. A la película no le gustan sus propios personajes, y no le permite gustarles, tampoco. Bautismos a la mitad, hermosas sirenas, coches robados, pelotes de pelucas, predicadores de radio, personas que se baten con palos; Todos son arrojados a usted en la moda inconexa. Algunos evocan algunas risas, otras te confunden o te aburren. Me reí cuando un chico nerdy venció al inconveniente de un personaje principal especialmente detestable. Pero hubo muchas más escenas libres sin objetivo; Un ejemplo: Algunos 'Dillinger-tipo Guy strafes de 30 años vacas con una pistola de Tommy. ¿Comedia? ¿Simbolismo? No; Simplemente la violencia sin sentido, que restaba de la naturaleza intelectual del material de origen original, esta historia se basa. Otras adaptaciones de la Odisea son mucho mejores. A menos que seas un fanático de George Clooney, alquila algo más. Pero compra el CD de la banda sonora; La música es genial.