Esta película se divide fácilmente en la categoría de risa, si no más allá de eso, para realmente insultar. Quiero decir, ¿en qué universo alternativo pensaron los cineastas y los estudios que jugarían esta película? De principio a fin, bombardeamos con quaids sobreactivando y ridículas expresiones faciales, que ponen en el acto de "soy un cañón suelto" un poco grueso. Otro punto de recogida que tuve con la película fue la falta de una historia realista de eventos que te harían crecer para conectarse a un personaje. Me refiero a una escena donde Lewis está jugando en un bar antes de hacerlo grande, hay esto en la parte superior, solo una pelea completamente absurda en la que todos los ciudadanos de la ciudad aparentemente son parte de. Luego, Lewis comienza a desempeñar su interpretación de "un montón de temblor" "y todos olvidan inmediatamente sus diferencias y comienzan a bailar salvajemente como si fuera lo más normal en el mundo. Este tipo de escenas, de las cuales hay numerosas, junto con la falta de profundidad en cualquiera de los personajes me llevó a la risa real. Así que, todo, en general, esta película no vale la pena para que nadie esté interesado en burlarse de un cineasta y las decisiones de sus actores durante una hora y media.