Comenté sobre esto cuando debutó por primera vez y le dio una revisión de "Pulgares en el medio", comentando que le daría el beneficio de la duda más allá del primer episodio. He visto un total de seis episodios ahora hasta este punto en junio de 2006. Y como un fanático de Batman de toda la vida, puedo decir sin dudarlo: este espectáculo es una mierda absoluta. Todo está mal con él. Todo. Pasar solo a la pésima animación y diseño, las historias son ridículamente complicadas y sin desarrollo de personajes ni un interés aparente por parte de los escritores de esta marca para dar ninguna sustancia a cualquier historias. Y por el amor de Dios ... es solo yo, o es yo. ¿El Joker en cada episodio? ¿Gotham es mucho de un sistema de justicia giratoria? O, nuevamente, es solo una completa falta de interés en los escritores para poner cualquier esfuerzo en otros villanos (consulte "No hay desarrollo de personajes", arriba). Y para empeorar las cosas, cada historia de Joker es la misma fórmula de 3 partes .1) Joker Gasses People.2) Joker se prepara para gasar toda la ciudad.3) Batman salva al día. Pffeh. Había un episodio que vi que no era una historia de Joker. El título me escapa, pero el villano era ese Nefalioso ClueMaster ... El episodio "Piensa Gracias a Thunk" con el Show de Quiz. Esa era la peor historia de Batman, he visto, escuchado o leído. Sí, peor que "Tengo Batman en mi sótano". Realmente no puedo decir lo que siento, este programa es porque probablemente está en contra de los TOS, pero comienza con "B" y rimas con "Spandardization". Gracias a la bondad por la existencia de Timm / Dini / etc. Era de bate-entretenimiento, de vuelta del zorro y los niños WB días. Cosas que bien, y debería haber sabido esto, simplemente no podría haber durado para siempre, desafortunadamente.