Aussie Shakespeare por 18-24 set. Con sangre, sangre y más sangre. Y buena dosis de desnudez.Esto no será por cada uno de los niveles de mayo, para violentar por más barato para la mayoría.Hecho con bajo presupuesto, intentan y lo hacen lo mejor, pero solo funciona esporádicamente. Y este Macbeth parece faltar, simplemente no es convincente.Aunque hay algo de buen actuación por la parte de la mayoría, no entiende allí, especialmente MECBETHS.El mejor rendimiento vino de Gary Sweet y el Mick Mick Molly más extraño.Si estás en Shakespeare, entonces si lo ve, pero si te gusta tu queso maduro, te encantará. No es una mala película, pero tampoco es tan bueno.Sam Peckenpah le encantaba, es decir, si se filmaba como un occidental.Estaba esperando mucho de esto, ya que amaba a Momber Stomper.Pero este es un esfuerzo vacante.