La prisión se establece en Wyoming donde el trabajo en una nueva prisión ha afectado un problema para que la Junta del Estado decida volver a abrir una antigua penitenciaría del estado que se haya cerrado durante 20 años, se pone a cargo de Warden Eaton Sharpe (Lane Smith). 200 impares prisioneros se envían y se ponen a trabajar arreglando la prisión de resumen, incluyendo Burke (Viggo Mortensen) que se le ordena que se incorpore a la antigua cámara de ejecución, debidamente obliga, pero cuando penetra en la puerta de ladrillo, un haz intenso de luz. Disparos y todos los electricos, gas y fuego alrededor de la prisión se vuelven locos por unos minutos. Burke ha desatado una fuerza mortal mortal que está de humor para algunos asesinatos y nadie es seguro ... Dirigido por Renny Harlin. Pensé que la prisión era una mala película de horror de finales de los años 80 que parecía olvidarse del pequeño punto de tener un pequeño punto de tener una historia. El guión fue por Empire Pictures Regular C. Courtney Joyner, quien fue responsable de escribir tales "clásicos" como clase de 1999 (1990), Puppet Master III: la venganza de Toulon (1991) y el maestro de títeres frente a los juguetes demoníacos (2004) entre otros bajos PRESUPUESTO La mierda de horror que incluso no he oído hablar y parece tomarme muy en serio. Los mayores problemas que tengo con la prisión son que es demasiado lento, es más de 30 minutos de la película antes de que la "fuerza malvada" se libere, aunque el ritmo se levanta hacia el final, pero para entonces fue demasiado tarde demasiado tarde. A medida que estaba preocupado, entonces está el hecho de que no hay una historia discernible aquí en absoluto. Para empezar, nunca intenta explicar por qué hay una "fuerza malvada" en la antigua cámara de ejecución, nunca explica por qué esta fuerza decide matar a los reclusos al azar cuando se supone que está fuera de una misión de venganza o por qué simplemente no lo hace. T Kill Buten Sharpe de inmediato, no se le da ninguna explicación a la que Burke se ajusta a él, aunque se ve exactamente igual que el prisionero que fue electrocutado y ha regresado, no hay explicación real en cuanto a cómo se está conectando el guardián. Además de las dos secuencias tempranas de la pesadilla en la que parece estar recordando algo, aunque nunca se revela lo que es o por qué. Para ser honesto, realmente no podía darte una sinopsis de la trama, ya que la película no tiene una historia rígida que sigue hasta el final. Los personajes son aburridos y olvidables, los asesinatos son pocos y distantes, la estimulación está lejos, toda la película es un desastre e incluso los fantasmas no pueden disparar directamente cuando se trata de intentar disparar al héroe. Una forma menos que satisfactoria de gastar 100 minutos impares, realmente hay mejores cosas que podrías estar haciendo. El debut en la película Full Flick de Harlin Harlin, hace un buen trabajo y hay un ambiente decente, pero después de una hora de constante prisión constante, aburrida y oscura. Células y corredores Comencé a aburrirme. Solo creo que el aspecto de la película es demasiado repetitivo, suave y francamente sin vida. No pensé que era aterrador y el gore es bastante domesticado del mejor momento en toda la película cuando un guardia de policía se mata cuando una carga de alambre de púas se envuelve alrededor de su cuerpo y cara con un buen primer plano de su garganta. siendo desgarrado abierto. Aparte de eso, hay un cadáver quemado y un cuerpo destrozado que cae del techo y muy poco más. Hay una escena cuando el guardián quema a todos los colchones de prisioneros frente a ellos y luego los pone de pie toda la noche en su ropa interior en el patio, estaba viendo esta escena y pensé que nunca te alejarías de hacer algo así. ¡Aquí los prisioneros tienen derechos y si el director hizo algo así, habría una protesta nacional de todos aquellos humanitarios y todos los prisioneros demandarían al director, el servicio de prisiones y el gobierno por todo lo que tenían y que ganarían! Con una supuesta El presupuesto de aproximadamente $ 4,000,000 de prisión en realidad tenía un presupuesto bastante saludable, aunque realmente no se parece en la pantalla, seguro que hay un reparto decente y los pocos efectos especiales que se incluyen son buenos, pero en general se establece en la misma ubicación con ambición limitada. La prisión se disparó en realidad en una prisión de estado real de Wyoming, por lo que ciertamente se vea el negocio. La actuación está bien, la prisión demuestra que, a veces, las estrellas de Hollywood no solo tienen un esqueleto de cine de horror de mierda en sus armarios, sino en el caso de Mortensen, tiene dos con este y el terrible, el regreso de la Massacre de la motosierra de Texas (1994), ambos Estoy seguro de que le gustaría olvidarse de ... la prisión es un desperdicio apagado, sin vida, incoloro y sin humor de 100 minutos, a pesar de una buena escena de gore, no me gustó en absoluto, ya que realmente prefiero que mis películas tengan un Historia en lugar de eventos y incidentes aparentemente aleatorios juntos sin sentido narrativo.