Pepe le Moko, interpretado por Charles Boyer, es una especie de maestro de cerebro criminal internacional que buscó en países de toda Europa, y para quedarse libre, se aguye en la Casbah, una parte misteriosa de Argel, donde incluso la policía se muestran reacios a ir, hasta un El oficial superior es enviado desde París a Capture Le Moko de una vez por todas. Para Le Moko, aunque la Casbah le permite permanecer fuera de la custodia policial, también se convierte en una especie de prisión al mismo tiempo, un lugar al que no puede irse, porque el momento en que lo hace, sabe que será arrestado. El desempeño de Boyer era bueno, y puedo entender por qué fue nominado para un Oscar. Captura la esencia de tal carácter, una combinación perfecta de muy peligrosa y, sin embargo, muy elegante al mismo tiempo. La película en sí, desafortunadamente, fue bastante decepcionada. Una serie de partes de la historia parecían inconsistentes, de las cuales mencionaré dos. Primero fue la idea de que la policía no entraría en la Casbah. Eso fue afirmado bastante claramente al comienzo de la película del comandante local, y sin embargo, las referencias repetidas en la película sugieren que, de hecho, la policía entró en la casbah bastante regularmente. Entonces, ni la sugerencia de la Comisionada Janvier de que la policía no entraría, ni la declaración de Inspector Slimane (también un desempeño decente de Joseph Calleia) para que pudieran entrar en la Casbah, pero no fuera, parecía tener mucho sentido. También me pareció difícil creer que Le Moko: el cerebro criminal endurecido que era, podría ser tan rápido barrido de sus pies por Gaby (Hedy Lamarr) hasta el punto en que entretiene a la población local al cantar canciones de amor y luego sale de la casbah. para encontrarla, esencialmente entregarse. Entiendo la ironía de las últimas escenas, por supuesto, a medida que Pepe deja la libertad de su prisión (la Casbah) solo para encontrar la libertad real en su captura (porque ha disparado y asesinado por la policía). Acabo de encontrarlo imposible de Cree que alguien como Le Moko caería en tal trampa. Esto vale la pena observar a Boyer, y en menor medida Calleia, pero la historia es decepcionante e inconsistente. 3/10