Cuando mataron al personaje de John Amos, mataron al espectáculo. Fue la parte vital de la estructura de información. Tuviste una historia de una familia de la ciudad interior que luchaba por hacerla la mejor manera de conocer. Eran pobres, eran negros, y eran pruebas vivientes de que si tienes a Jesús y tu familia, que nada es demasiado difícil. Seguro que James perdería trabajos y JJ fallaría en la escuela, pero la familia siempre logró encontrar una manera. James fue el modelo de roles masculino fuerte que se ganó los ingresos y disciplinó a los niños. Florida fue la señora fuerte que a todos incluyendo a James cuando necesitaba un hombro para llorar o un abrazo para hacerlo. Los niños tenían personalidades e ingresos que los hicieron importantes como una unidad familiar. Su vecino Willona también fue un elemento clave porque ella representó no solo un amigo, sino a algunos lo suficientemente queridos como para ser familiares. Las cosas eran brillantes, arenales, divertidas y honestas hasta que cambiaron el curso del programa. James muere y JJ se hizo cargo del espectáculo. Flo aún era mamá, Thelma estaba floreciendo en una dama y Michael seguía siendo el enano militante, pero JJ fue el espectáculo. Se esperaba que creamos que la familia sin padre o ganador de pan prominente podía permanecer en el apartamento. Supongo que el cheque de pago de James no hizo mucho por la familia. Solo fueron amenazados con el desalojo porque dijeron que se estaban moviendo y no porque nadie en la casa estaba trabajando. Sé que JJ, Flo, Thelma e incluso Michael finalmente obtuvo empleos, pero vamos a ser de verdad. James trabajó tanto que podías sentir por él, pero los demás no eran realistas en absoluto y eso es una shame.jj fue el alivio cómico, pero sentí que el espectáculo necesitaba sustancia. Está bien ser gracioso, pero tuvieron la oportunidad de mostrar una familia real y lo que tomó para sobrevivir en el mundo real y lo arrojaron a todas las risas. El personaje de Michael casi desapareció mientras el resto del fundido se deslizó en las sombras del espectáculo de JJ Evan. Quiero decir, realmente, aquí había un tipo que estaba fallando en la escuela, siguió siendo despedido, y él pintó por dinero en aproximadamente dos episodios. James siempre había estado allí para animar a su talento, pero Flo y el resto de la familia no parecían importarle. ¿Por qué le tomó tanto tiempo para entender que la pintura era lo que estaba destinado a hacer? Podría haber vendido la pintura en la calle o trabajar para las personas que imprimen carteles y tarjetas. (Lo hizo, pero algo salió mal con eso.) ¿Por qué no lo hizo y por qué los demás renunciaron a sus sueños? Te diré por qué, fue porque no tenían un padre en su vida para cuidarlos y animarlos y su madre dejó de ser su apoyo a sus sueños. El espectáculo dejó de enseñarnos sobre el crecimiento, la construcción y el aprendizaje y comenzó a enseñarnos sobre los trucos y la captura de frases. Deberían haber mantenido a James. Si algún programa necesitaba un padre era ese.