¿No se molesta a nadie en verificar dónde proviene este tipo de lodo antes de hablar sobre sus supuestas revelaciones? Hazte una pregunta: ¿Es mi cráneo un cubo abierto con el que le permite a alguien en la propaganda? Hágase un favor y eche un vistazo a la mentalidad de la bomba de bomba de pathtofreedom.com antes de perder su tiempo con esta regla. Estos tipos de la República de la Madre Tierra / República Popular de Berkeley Urbanitita Fruitcakes que desprecian abiertamente una forma de vida solo porque no lo hace 'T coincide con ellos deben creer que su caso falle miserablemente en hechos y objetividad. De lo contrario, ¿por qué recurrir a la distorsión voluntaria y una solidez descarada? Patético. No sé una savia. Tómese dos segundos y eche un ojo escéptico antes de caer por más aún más la histeria "fin del mundo" de los tipos de TEA-TEA-A-VEAGE con una agenda política que probablemente sea incluso a la izquierda de la suya. Mi. Moore (más bien, sus seguidores imprensimos) realmente han abierto las compuertas con este tipo de basura política de un lado que se desmayó como un documental de * tos *. Pero aparentemente entienden el sentimiento de un público siempre crédulado: "Si está en una pantalla de cine, debe ser cierta". Dios te dio un cerebro: actuar como si supieras lo que se supone que debes hacer con eso ...