Cuando Naïve Young Eddie Hatch, una cómoda de la ventana en la tienda por departamentos de Savory, se cae para una estatua de Venus y le da un beso casto, Venus pasa a su pedestal y le da a Eddie más de lo que esperaba. Este ejemplo crujiente de lo que Hollywood puede hacer a un musical de Broadway para enfatizar la historia inane y eliminar la mayoría de las canciones de primera clase. El propósito era hacer una película más segura y popular sin demasiada inversión mientras capitalizaba la movilidad ascendente de Ava Gardner a Super Stardom. Robert Walker cuando Eddie se pierde en un papel ingrato. Eddie no es simplemente ingenuo, sino derivarse y desviables. Gardner es hermosa, pero las únicas cosas que le dan a la película cualquier vida son Olga San Juan como la amiga amorosa pero celosa, Tom Conway, como el Suave Dueño de Savery's y Eve Arden, como el Secretario de Agrietantes, sabio, sabio. Es un papel que Arden podría jugar en su sueño, y ella es buena en eso. El musical se abrió en Broadway en 1943 y hizo de Mary Martin una estrella grande. El único punto de un musical, sin embargo, es tener música. Dado que un solo toque de Venus tenía la intención de ser una sátira social de tipo, Kurt Weill, componiendo, y Ogden Nash escribía las letras, se le ocurrió una serie de elegantes y ingeniosas canciones y una obra maestra. Sin la sátira, o las canciones inteligentes o Martin (o un ShowStopper equivalente), la película se convierte en una simple fantasía de comedia donde gran parte de la comedia es predecible y la fantasía está trabajada hasta la muerte. No solo los productores de la película tiraron casi todas las canciones de Weill / Nash, trajeron en el director de música de la película, Ann Ronell, para escribir nuevas letras para una de las canciones que sobrevivieron, convirtiendo la observación aguda en el romance de Lovey-Dovey. Ronell no fue hacket; Ella escribió Willow Weep para mí. Me pregunto en lo que ella pensó mientras ella reemplazó o peló el trabajo inteligente de Ogden Nash. El punto brillante en la película es esa obra maestra de Weill / Nash. "Habla bajo" es tan grande una canción de amor como cualquiera ha escrito. Se le otorga uno de esos tratamientos ultra-profesionales y sin vida de Eileen Wilson dobring Gardner. Dick Haymes contribuye a un coro. En cuanto a Ann Ronell, fue una de las pocas mujeres en Hollywood para convertirse en un importante director de música, así como escritor compositor y lírico. Tuyo para una canción: las mujeres de Tin Pan Alley es un documental fascinante de algunas de las mujeres que lo hicieron en el negocio, incluidos Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields y Dana Aess. Y para aquellos que deseen escuchar lo que el Pie Little of the Weill / Nash fue grabado por el Broadway Puntería original, es posible que pueda rastrear el CD, un toque de Venus (1943, el reparto original) / Lute Song (1946 elenco original ). La música está emparejada con la canción de Lute, otro espectáculo de Broadway que protagonizó Martin.