Bueno, aquí está la cosa: para que esta película funcione, tendrá que aceptar lo siguiente: una mujer que es asesinada está viva nuevamente al final de la película, un detective se detiene interrogando a la prometería de la mujer muerta porque un periodista le preguntó No, y ese mismo reportero, herido por una rubia guapo, arrastrada por la corte nocturna por un comportamiento sospechoso, los resultados se casaron con ella a cambio de que el juez le dejó caer el gancho. ¿Me estás siguiendo esto? No puedo decirle cuántas veces me detecté y rebobiné la imagen para repetir escenas que simplemente no tenían ningún sentido. Al final, la rubia (Claudia Dell) y el reportero (Richard Hemingway) permanecieron casados, pero no tengo idea de cómo llegaron a esa decisión. De hecho, no puedo descubrir cómo el fabricante de cineos llegó a la decisión de hacer este movimiento. Oh, supongo que hay algún valor de entretenimiento aquí, por solo la pura tontería de todo, pero habría sido agradable si incluso un par de piezas encajaban. Aún así, no estoy listo para agregar este a mi top ten de peor lista. Creo que la escena del club nocturno con las damas con plumas podría haberlo guardado. Pero, ¿por qué estaba en la película? Simplemente no lo sé.