Aquí, déjame agitar mis manos sobre el teclado, te diré qué ensalada va a ordenar.Una y otra vez, funciona como un encanto: es un genio, Dios mío, ¿cómo lo hace?My Misshit Detector Freaks Si incluso paso este programa cuando estoy escaneando canales, tengo que tener mucho cuidado (estos días es útil con demasiada frecuencia, así que no necesito que se rompa en la mierda idiota como esta ... cuidadoCon ese control remoto!).¿Se supone que esto es una propaganda fascista para que las personas creen en algún ámbito invisible del control y dominio de Uberman?¿o que?¿Por qué existe? Este es el programa más inane, completamente increíble y creado, y no puedo entender por qué todavía está en el aire.Por lo tanto, que los geeks le dan mucho mejor los programas tan difíciles (Sarah Connor Chronicles, sangre verdadera), pero dale un pase a este sin sentido.Muestra como Firefly (si hubiera algo así) se aleja después de una temporada, pero las cosas sin sentido, como esto, lo que hace que cero sentido lógico sigue marchando.Yeccch.