Primero, ¿cuándo tiene lugar esta historia? Tiene que llevarse a cabo después de la primera película porque Kuzco conoce a Pacha y Chicha. ¿Tiene su tercer hijo, pero no puede llevarse a cabo después de la segunda película porque no tiene Kronk a una novia o esposa o algo así? Nunca la ves en el show. También, ¿por qué Kuzco va a la escuela? Toda la parcela del espectáculo es que Kuzco va a la escuela para que pueda ser emperador. ¿Pero no era el emperador antes de esto? ¿Y quién es el emperador mientras aprende a ser emperador? ¿No debería ser yzma? ¿O ya fue yzma ya se disparó en esta línea de tiempo? Y si eso es cierto, ¿por qué está esperando que no se convierta en Empresas? Además, ya sabes en la primera película que dijo que fue entrenado desde el nacimiento para ser un emperador por tutores privados. Así que debería saber un poco qué está haciendo.Kronk. ¿Por qué Kronk es un estudiante? Él tiene alrededor de 25 lo declararon en la primera película. Es un adulto que va a la escuela secundaria. ¿Todos piensan que es un imbécil? Realmente me gusta Kronk, pero creo por su edad y porque todos saben que está trabajando para Yzma, debería haber sido maestra. Ser un maestro de la CE en casa estaría justo en su callejón. Malina, es muy poco probable. Se supone que es el interés amoroso / brújula moral de Kuzco. Pero mucho tiempo, ella se desprende a la mandona y lo sabe todo. Comúnmente dice que piensa que me gusta "Debería estar orgulloso porque soy bonita e inteligente". Ella tiene ESP cuando se trata de Kuzco y sabe cada vez que está en problemas, cuando está haciendo trampa, o incluso cuando canta la canción de Hottie Hot Hot Hottie en su cabeza, aunque anima al líder, el periódico de la escuela y sigue recto en todas sus clases. . Parece más interesado en usar su bonita para que Kuzco haga lo correcto y lo hagas bien en la escuela, que lo sale. De hecho, ella parece más matriz a Kuzco, entonces un interés amoroso.yzma. Mientras compré antes de que YZMA está tratando de que Kuzco falle para que se convierta en Empresas. No estoy seguro de cómo se supone que debe trabajar con ser despedido y todo. YZMA parece estar reviviendo la primera película en cada episodio. En casi todos los shows que aparece en ella, ella convierte a Kuzco a un animal con la esperanza de que la falla. (Solo hay 3 veces que puedo pensar en eso que no sucedió). Los bromas sobre Yzma son viejos no son tan inteligentes en el espectáculo, ya que eran la película. Y las bromas clásicas sobre YZMA están acostumbradas a la muerte en el programa (como el "Tirar del nivel, Krunk!", Roller-Coaster y el laboratorio). Además, algunos otros puntos que no tienen sentido en esta serie. El hecho de que cada vez que se le asigne a Kuzco algo que todos actúan como esta tarea hará que pase o falle la clase, pero parece que se le da todas las tareas que le dan. Entonces, ¿por qué una asignación importa tanto? En serio, ¿quién está gobernando el reino mientras esta está pasando? ¿Tienen un cónsul o un mayordomo? Nunca ves a nadie gobernando el reino a menos que Kuzco haya comisionado a sus poderes o YZMA es Empresos. ¿Por qué Kuzco va a una escuela campesina normal? ¿No debería aprender cómo liderar un país, qué hacer en caso de guerra o algo que le será útil en el futuro? Pude ver tomar algunas clases normales en la agricultura (para que supiera cómo preparar el país para una hambre o algo así), ¡pero nudo atando? ¿Cómo es eso útil? Ahora sé que alguien va a decir ", pero no se supone que debe tener sentido; se supone que es divertido". Luego deberían tener cosas más divertidas allí. Todas las cosas divertidas sobre el espectáculo ya se han hecho en la película. Además, si notan algunos de estos enormes agujeros de trama, ¿por qué no se burlan de ellos como en la película? (Por ejemplo, cuando YZMA y Kronk llegan al laboratorio secreto antes de que Kuzco y Pacha y Yzma y Kronk no puedan explicar cómo obtuvieron su primera vez). Hay algunos puntos buenos, es agradable ver a algunos de los personajes de la primera. Película en la serie como Bucky y Monkey con el insecto. Pacha y su familia siguen siendo muy buenos personajes con una buena sensación de tierra. Siento que esta serie sería divertida para los niños más pequeños. En conclusión, la serie no es tan buena como la película que se basa, pero puede ser buena para los niños más pequeños.