Había esperado con impaciencia la primera proyección de esta película desde que me lo dieron en DVD en Navidad. Habiendo reservado una tragamonedas especial para ello anoche, me senté para verlo con mi hija (de 17 años y un estudiante de estudios de cine), con chocolates, por supuesto, con ansiosa anticipación. Nos encanta Jane Austin. Después de los dos primeros minutos, sabíamos que nos hundimos. Las tomas y los ángulos de la cámara temblorosa, la cinematografía general, la dirección y las actuaciones de madera, ya nos habían dejado sentir plano y insatisfecho. Afortunados, vimos en.Anne, interpretados por Sally Hawkins, parecían extrañamente y sin ningún propósito en particular, directamente a la cámara en varias ocasiones, rompiendo nuestra fantasía de hard-ganada y involucrándonos directamente en una casi 'yo' Encontrará que 'acechando a la moda. Poor Rupert Penry-Jones, quien jugó Capitán Wentworth, hizo todo lo posible con el guión y la dirección, lo bendiga. Sin embargo, espero que lo paguen bien, ya que prácticamente se ahogó en una ocasión por una enorme ola que rompió de manera predecible la pared del mar, empapándolo y su co-actor. Fueron casi barridos al mar. ¡La salud y la seguridad habrían tenido un día de campo! Pobre Rupert se dejó escupir agua de mar para entregar su línea. Presumiblemente, no quedó suficiente dinero en el gatito para una recepción de esta escena. Cualquier persona con cualquier sentido no lo hubiera intentado en ese día en primer lugar. Persigo que el Sr. Penry-Jones, Alice Krige le dio la única desempeño convincente como Lady Russell, pero sus esfuerzos fueron contrarrestados pronto por los de la interpretación no convincente de Anthony Head. Molesto Sir Walter Elliott.Towards El final de la película de larga data, el capitán Wentworth apareció como curiosamente Grace Anne con una visita cada dos segundos habiendo tomado grandes dolores para evitarla por la mayoría de la película. Era como si hubiera desarrollado un impedimento de memoria que le hizo olvidar su propia razón de ser. En contraste, Anne corrió, hiper-ventilación, de Pilar a Publicar en busca del buen capitán, que, mientras tanto, había logrado recurrir a casi la totalidad de Bath, se nos dice, en el curso de solo tres o cuatro minutos, Sin siquiera haber trabajado un sudor. No experimentamos ninguno de los encantos de Anne cruzando la pantalla. De hecho, nos quedamos preguntándose qué Capitán carismático había visto en la historia sencilla, sin espinas, menos de opinión y por qué alguien, cualquiera, no le dijo a la mezquina, al ala, Sir Walter, simplemente cerró el daño. El beso crucial, normalmente nuestro favorito. El momento de Girlie, fue dolorosamente dibujado. A medida que se acercaban, Anne siguió abriendo y cerrando la boca, lo que tenía el efecto en la pantalla de hacerla lucir como si estuviera masticando chicle antes de que los labios finalmente se reunieran. ¡Equipo! Lo más placentero de la noche anterior fue los chocolates y la media hora de intercambio de puntos de vista entre la madre y la hija, lo malo que había sido la película. Lo que es una pena para arruinar una historia tan encantadora y atractiva, filmada en algunos de los mejores paisajes de Inglaterra. Lo siento jane