Después de leer el libro, que tuvo mucho sentido para mí, la película no me dio ninguna de las sensaciones que el libro transmitió. Esto me hace preguntarme si Kaufman incluso le gustó este libro porque lo convirtió con éxito en otra cosa. Sin eso, ni eso es simplemente malo. Lo más importante es que ¿dónde está la ligereza? Desde la primera escena, la música se ahoga la mayor parte del diálogo y la sensación, y esto continúa a través de la película. Creo que los creadores pensaron que al tener música optimista jugando a través de la película, esto haría que la historia se sintiera luz, sin embargo, han fallado por completo aquí. En cambio, la música logra hacer todo lo que 'sienten la película', de una manera dramatizando los eventos para que permanezcamos en ellos, para que todo se sienta pesado. Otro ejemplo de cómo falla esta adaptación es al adornar la línea de la historia que lo hace más dramático. . En la película vemos a Franz que pasa a Tomas en la calle, que está en camino de ver a Sabina. La introducción de esta reunión / aprobación de la oportunidad, que seguro que no sucedió en el libro, le da más importancia de Tomas la historia de lo que lo hace ligero. Hay muchos otros ejemplos en los que se ha cambiado la continuidad de la historia, IMO para Lo peor, sin embargo, esto podría haberse hecho porque el libro simplemente no se convierte en una película, tal es el estilo de Kunder. Esto hace que nos pregunten si todos los generosos revisores en este sitio estaban escribiendo con su libro y experiencia de cine en mente en lugar de escribir solo la película. Una película que es siempre que sea compulsa. Para aquellos que aún no han leído el libro, pero recomiendo simplemente leer eso. Para aquellos que tienen, tengo que decir que solo estará perdiendo el tiempo y probablemente terminará aquí escribiendo advertencias similares de estancia.