Esto es tan malo que no sé por dónde empezar. El papel principal es un buen punto de partida. Es un personaje supremo Mary Sue que tiene pocas cosas en común con el original del libro, que fue (un poco) más creíble. No, este es invencible, infalible, indomable e insípido incluso más allá de los estándares demasiado inflados que esta era "polluelos con espadas" que nuestras medias están girando últimamente. Es una modelo superior de veinte, más delgada como un partido aún rico, ya un líder en su campo académico, un maestro de kung-fu, un francotirador natural y parece tener suficiente autoridad para naturalmente, triunfando a nadie como agentes de FBI Puny FBI. Ella es Dios. Para equilibrarlo, se supone que se supone que debe ser socialmente incómoda (debido a su educación típicamente áspera que la transformó en una "Spock") que nos da algunos momentos encantados donde ella se pregunta qué es "Star Wars", o " American Idol ", pero aún cuando es realmente importante que ella pueda revelarse convenientemente como un alto negociador y diplomático, porque es tan superior, ya sabes. Para rematar, ella es interpretada por una actriz de madera. El Boreanaz más talentoso sirve como un token de Faire-Valoir para este constructo, actuando como un alivio de cómic y alojamiento "Watson". De hecho, todo, hay una parodia pop de mejores obras, como Sherlock Holmes, CSI y X-Files, de los cuales trata de emular la tensión sexual entre los protagonistas principales. Sin embargo, es más barato, ya que se entrega con toda la sutileza de un golpe de codo en las costillas, pero un millón de millones de chicas deficientes sin duda lo comprarán, de ahí la calificación loca, este pavo consigue un hecho, el Denominador Común más bajo va Un largo camino en este triste cachorro, lo que resulta en detalles sexuales excitantes de la Legión de Sidekicks que tienen como objetivo pasarlo tan atrevido y moderno, mientras que el tono general del espectáculo lleva una visión neocrescatoria obvia sobre las cosas. No hay mucho que se pueda alear, ya que los delitos (que siempre comienzan con algunos restos espantosos) se resuelven utilizando una tecnología inexistente, mientras que los "entrecordíos", amables pero tan mal (las mujeres menos que los chicos) ocurren en las variadas teorías, Todos ellos inútiles, ya que el personaje principal lo tiene todo desde el principio, y una vez que se establece, sale y luego golpee al chico, típicamente un verdadero duro, con un spin patear aquí y un slapper allí. El fin.