"Asombroso" grita la Times Limpia desde la parte frontal de la caja de DVD. Deben haber estado referidos al hecho de que alguna vez se liberó una pieza de basura. La película gira en torno a un grupo de chicas que tienen una enfermedad que las obliga a convertirse en caníbales, y asesinar a personas inocentes solo para mantenerse con vida. Su piel se desprende en toda la película, también vemos piernas cortadas, cabezas, etc. que son tan convincentes como un conjunto de sentidos difusos de Halloween. Hay una gran cantidad de hablar b * ll ** KS, un poco de cocina humana y algunos extraños Zombie Hunter CHAP que impisa a los pacientes de dicha enfermedad de la piel en su armario atado a una silla, antes de apuñalarlos en la cabeza, cortándolos. en bits ... obtienes la foto. Teniendo en cuenta que no hay talento activo en exhibición en absoluto, y la sangre es risiblemente poco realista, ¿cuál es el punto de todo este farrago? Una vez más, mirando la caja de video, el tipo responsable de ello es un "director de culto subterráneo". ¿Sería eso como esos extraños cultos religiosos en los que se lavan el cerebro para pensar en una forma cuando claramente lo contrario sea verdadero? Porque esa es la única razón posible por la que puedo pensar para que nadie obtenga placer al ver esta cancelación de impuestos. Luego, en el mismo párrafo se compara con Mike Leigh, Ken Loach y George Romero. Jajajajaja oh detenerlo. Ahora estás siendo silly.¿Tienes disfrutas de esta película? ¿Estás ofendido por la opinión anterior? Si es así, debe ser miembro de dicho culto. ¿Bolsan tus salarios? ¿Te dejan ver a otros miembros de la familia? ¿Te obligan a ver las películas de Andrew Parkinson hasta que crees que es el mejor director desde A.Hitchcock? Dígales ... Esto suena como un especial de panorama para mí. Y saluda a la crítica de los tiempos cuando regreses a tu colonia, ¿verdad? 0/10