Hay tantas cosas mal con esta película, ni siquiera sé dónde comenzar. La historia no es cohesiva en absoluto. Garanté que cinco minutos de la película, el espectador promedio se rascará su cabeza con confusión. Aquí recuerdo de la película antes de que me aburriré en la inconsciencia: un padre casi abusivo persigue a algunas hermanas preadolescentes a través de una casa pero Resulta que no es tan abusivo después de todo. En la siguiente escena, las chicas tienen alrededor de 15. Están conduciendo con sus padres y golpean a un ciervo. El ciervo debe haber sido explosivo porque su automóvil sopla, una hermana arrastra al otro desde los restos en llamas. Luego, las chicas están a la deriva en un bote en un lago y hacen un gran plan para ir a Kentucky (??) y comenzar una nueva vida. En la siguiente escena, las chicas están haciendo autostop hacia una base militar. Y qué base militar es. En realidad, es más como una granja de cerdo convertida para parecerse a una base militar con muchos extras confundidos que juegan "soldados". La oficina del comandante base es particularmente increíble porque hay cosas al azar como un AK-47 colgando en la pared y un sombrero de sargento de perforación montado en una placa (????), por lo que la audiencia seguramente sabrá que esta es la oficina de un individuo militar. . Luego, un tipo al azar que empuja a una motocicleta aparece y el comandante de la base le ordena que vaya "a la ciudad" para comprar algunas revistas porno, y para asegurarse de que los soldados no piensen que está en el "equipo rosado". Así que nuestro personaje se convierte en una camioneta convertida para parecerse a un camión del ejército "a la ciudad" y cargar una caja de una "librería" de una "librería" con una muñeca de explosión junto a la puerta principal. Las chicas se esconden en el camión del chico cuando se detiene para que se gaste, y mira a través del alijo porno para encontrar artículos dentro como el "invasor anal". Supongo que eso es suficiente de la parcela para asustar a la mayoría de las personas. Dejando parcela, la calidad del sonido es terrible y la película está llena de intentos de cursos en el simbolismo, como un predicador de radio que habla de fruta prohibida durante la escena donde la hermana "cachonda" se encuentra con el personaje principal por primera vez, o cómo la cámara persigue Demasiado tiempo en ciertas tomas para tratar de transmitir un "mensaje". Si alguna vez ves esto para la venta o alquiler o lo que sea, mantente alejado. No vale la pena el dinero en ninguno de los casos.