Algunas personas podrían considerar esta película una obra de arte, para poder expresar su imaginación en la película para crear una película llena de antagonizando dolor y muerte. Personalmente creo que esta película es un disgusto, que nunca debería haber sido liberado..Esta película es repulsiva, ilógica y sin sentido.No solo es una completa pérdida de tiempo, sino que lo hace enfermo por los días por venir.Las imágenes espantosas que se muestran en la película no solo lo hacen comprender el aire, sino que se ponen en su mente y lleva días para olvidarlos.Una pena que las personas pierdan su imaginación en ese sufrimiento inhumano. "Matar a Bill" sería otro ejemplo, pero al menos "matar a Bill" tiene su propósito, significado, clímax y resolución.