Esperé a que esta película juegue con gran anticipación. Suponiendo que sería retratado con más precisión como la película, "The Christmas Box" basada en el libro de Richard Paul Evans. Envié muchos correos electrónicos a amigos y familiares que les pide que vaya a buscar este programa, esperando que comprendan mejor una pequeña cantidad de mi vida "nueva". Después de ver esta película, estaba tan decepcionado. Como madre que perdió a su hijo único en noviembre de 2003 y realmente conociendo el dolor, esperaba que esta película arrojara luz a los padres que "piensan", entienden el dolor que un padre atraviesa quién ha perdido a un niño. Esta película fue una película muy ligera y la tontería de Diane Keaton fue una bofetada en la cara a los padres que han enterrado a un niño. Era muy poco realista de principio a parar. Tuve algunas llamadas después de la película, cada una de las mismas llamadas, "eso estaba tan fuera de la marca e hizo que pareciera que, en poco tiempo, estás de vuelta en la carretera y escuchas las canciones en la radio y la vida está de vuelta" Qué a ¡Manojo de toro! Está claro que el Director y Keaton nunca han perdido a un niño porque ninguno de los dos hubiera hecho que la película esté tan fuera de la marca. Supongo que eso es Hollywood.