Solo vio esta película tarde anoche. Recuerdo la exageración de su lanzamiento y ser honesto si lo hubiera visto en ese entonces, tal vez no hubiera sido tan generoso. Odio el bombo, puede arruinar una película. Creo que la película glosó sobre los personajes y puso mucho énfasis en Woody. Él también era bueno, aunque se queda preguntándose si fue apedreado todo el tiempo. Nunca fue demasiado profundo. Redford estaba oscuro pero no demasiado oscuro y su personaje me decepcionó al final. Para mí, debería haber sido más confrontación con Demi, lanzándola tal vez o le dijo que se le pagó. Después de todo, habría investigado antes de que él hiciera la propuesta, eso no se muestra en la película, pero nadie en su posición percibida habría hecho una oferta para solo cualquiera. Fue cruel hasta el punto de romperlos y la última gota fue la casa y, sin embargo, ¡Demi cayó por él. Los pasajes que dan una idea de la relación Demi y Woody fueron la mejor parte de la película. Hubo una profunda profunda que superó la superficialidad de John Gages personaje. Realmente podría haber sido mucho más fuerte y, como han aludido a otras personas, creo que la tarjeta de sorteo de películas fue Redford y no querían empañar su "imagen". ¡Digo qué demonios era Robert en esta película! Los personajes de Woody y Demi eran ingenuos en cierto sentido, pero creo que fue muy intencional para atraer a su situación y defender su decisión. Pero la realidad es que estaban perdiendo el hogar de sus sueños y ¿a dónde fueron? ¿Las Vegas? Para apostar a lo que le quedaban poco y luego aceptaron una propuesta de un multimillonario increíblemente rico. Encontré su ingenuidad cuando Redford los seducía un poco demasiado poco realista. La película podría haber sido mucho más y otros actores habrían hecho una diferencia, pero dijeron que en la televisión nocturna, era agradable y yo, si no piensas demasiado, también es nada bueno.