Las bonitas visuales y muchas peleas no hacen una buena película. Y eso es precisamente lo que sucedió aquí. First off, déjame admitir, aún no estoy jugando a FFVII (tengo la intención de ordenarlo pronto). Sin embargo, hice investigaciones para familiarizarme con los personajes y la historia. Sin embargo, no todos tienen el lujo del tiempo para investigar cosas como esta, y los niños de Adviento exigen que se requiera que el conocimiento de FFVII se requiera. En pesar de los increíbles visuales, no puedo decir que haya demasiado nuevo. Lo hemos visto en Final Fantasy: los espíritus dentro, y aparte de un mejor movimiento, no puedo decir que han hecho muchas cosas súper atrevidas con esto. Las escenas de lucha, bueno, son un poco divertidas. . Aún así, ¿cómo podríamos alguna vez dudar del resultado de alguno de ellos? Este fue un clásico aburridamente, había tres peleas con los malos, siguiendo el procedimiento estándar (el héroe, la nube, se rompen, luego casi se llega y se rompe, y finalmente gana). La razón por la que digo que fue aburridamente clásico fue que se usa mucho, pero en este caso está mal ejecutado. Tocaré eso más tarde. El doblaje inglés me pareció bien, aunque no lo vi en japonés, así que no juzgué a los doblados japoneses, sino solo el inglés. Deciré esto, he escuchado muchos mejores, incluso en mi repertorio limitado. Y ahora, la trama. Ummm ... ¿Qué trama? Permítanme ser franco, esta película no es más que un servicio de fans, la posibilidad de ver los caracteres FFVII en la pantalla grande con los ojos encantadores. Como dije anteriormente, las peleas parecen simplemente pasar por ninguna razón. La lucha de apertura nunca se explica, Kadaj parece no tener la ambición de destruir al mundo, ni una motivación real para hacer nada desagradable. La nube se sienta alrededor del mopeo para toda la película, y casi todos los demás obtienen un cameo obligatorio. Recientemente, FFVII era una pieza de conjunto. Los niños de Adviento son cualquier cosa menos. Si hubieran logrado dar a todos algún papel importante de la historia (Star Trek: el primer contacto demostró que fue posible, podría agregarlo), entonces esto podría haber sido mucho mejor. Naturalmente, eso también habría cambiado la trama, que, seamos honestos, casi se establece para ser mejor que la que obtuvimos. Los personajes también fueron generalmente no utilizados o virtualmente olvidados. Los miembros de Avalanche (de la que la nube del grupo trabajó en FFVII, para aquellos que no lo saben) consiguen 2 escenas (3 en el caso de Vincent Valentine, y algunos obtienen aún menos). Demonios, los malos tienen más líneas que estos tipos, y eso es bastante malo. La música ... Bueno, no me importa si Nobuo Uematsu es Dios mismo, falló a esta película. Adviento Un ángel alado era la única pieza decente. De lo contrario, no podía decidir si ser épico (y orquestal) o divertido (con guitarra eléctrica). Cuando cambió de uno a otro, lo sentiste como si hubiera tomado un martillo a tu cabeza. Y ese último punto en si esta película era épica o divertida ... trató de ser ambos, y fracasó miserablemente. Honestamente, no puedes complacer a todos y hacer todo. La película también trató de ser profunda (puedes ir épica y profunda, o divertida y profunda, pero las tres es demasiado), pero también falló aquí. La última escena, que recuerda a una ceremonia bautismal, fue arrojada allí por lo que parece el bien de ello. No necesitas ser un cristiano para agitar tu cabeza y llorar allí. Esa escena simplemente no pertenecía a la película (y tampoco las frecuentes apariciones de Aerith, ¡está muerta Jim!). Dado lo fantástico que he escuchado a Final Fantasy VII, esta película no es nada menos que una decepción gigantesca. Debido a las hermosas imágenes, le doy un 2 de cada 10.