No tengo idea de lo que los productores del escudo estaban tratando de hacer, pero el resultado se habla por sí mismo: el escudo es prácticamente ininterrumpible. Supposamente las actuaciones en el escudo son geniales ... En realidad, el espectáculo está muy bien juntado queNi siquiera puedes ver realmente las actuaciones.Por ejemplo, la edición se aleja de los disparos de reacción antes de que hayan tenido su impacto completo. No sé qué lógico intelectual hay para eso, pero roba el espectáculo de todo el impacto emocional. Le daré al escudo un punto.Para la ambición en su tema, pero eso es prácticamente todo lo que puedo darle. Es una pena para ver a una serie de expertos con talentosos, su regalo en algo tan extrañamente filmado.