Si te gusta, verá esto en una clase de historia de cine o algo así en su escuela, trate de convencer a su maestro a ver algo más. Créeme, cualquier cosa es mejor que esta película. Es ritmo lento, confuso, aburrido, mal construido, sangriento, gringy, ¿necesito seguir? Es un mensaje es bueno, pero los he visto, se han manejado mejor en varias otras películas. La actuación ni siquiera es buena. Esta película es aún más incómoda, ya que comienza a ser divertido (sin embargo, no intresnsional) debido a su historia surrealista, que al final, solo se vuelve incómoda de ver. Sentido, sinceramente, siento que 1 hora y 40 minutos de mi vida tiene ha sido robado ¿Por qué alguien querría ver a una niña describir un trío durante 10 minutos, que verlos conducir a través de un atasco de tráfico durante 20 minutos, escuche a un hippie que pueda hacer que las ovejas aparezcan, testigo de una especie de violación, que ver el papel principal que come Su marido. Entonces esta película no merece nada más que 1/10. Y si no estás contento con mi vista previa, en serio, soy un tipo de mente abierta y me gustan las películas que protestan por el simbolismo, pero esta película fue muy horrible. Haz cualquier excusa que puedas, para evitar esta película.