De hecho, esta es la película que popularizó el kung fu en la década de 1970.Sin embargo, si alguna vez tuvo algún tipo de emoción o incluso una parcela interesante a mitad de camino, no parece haber envejecido muy bien. Santa historia: extremadamente dibujada, trama de movimiento lento y confuso con coreografía de ruido de la funda., suele ser molesto y exagerado Whiplash con cada golpe y patada, y constantes "giros de la trama" que nunca llegan a su fin.Cuando la película llega a su clímax emotional, durante mucho tiempo tuve todo el viento que me dejó a cuidar de mí, por su valor histórico como un hito del cine de Kung Fu chino, solo deje sus expectativas en la puerta, oSería amargamente decepcionado. Para los fanáticos de Hardcore solamente.