Una película difícil de encontrar que se encuentra en la mitología aún generalizada del senador Joe McCarthy como un rey de demonio político. Boyle (como Joe) da una representación convincente pero históricamente inexacta del senador de Wisconsin, la caricatura McCarthy que muchos toman como la real. Meredith, como el abogado del Ejército de Wily, Joseph Welch, quien superó a McCarthy en las audiencias del Ejército en 1954, es muy bueno, como siempre. En realidad, McCarthy y Cohn estaban bien preocupados por la situación de seguridad espantosa en el ejército, y el ejército de 1954 Las audiencias se enredaron en la pantalla de humo utilizadas por el ejército para desviar la investigación de sus fallas de seguridad, que el Comité investigó, mediante la cobranza de que McCarthy y Cohn estaban tratando de obtener favores para su personal, David Schine, a la vez en el servicio. La película es polémica accionada por la agenda autocomendiosa, con sede en los mitos generalizados que han pasado por la verdad con muchas personas durante décadas, que el "asustadizo rojo" fue esencialmente falso y McCarthy, Huac, etc., siempre se estaban volando en los objetivos equivocados, siendo más que mentir, la carrera arruinó a los perros publicitarios, que estaban pisotizando los derechos constitucionales de los liberales inocentes asustados, quienes fueron acusados ​​de ser riesgos de seguridad / comunistas. La gente sabrá Poco sobre el asunto todavía se siente seguro de repetir la información errónea de McCarthy y el "asustadizo rojo" a la hagiografía Murrow de este día, es un ejemplo. La desinformación es generalizada, no es de extrañar que la gente lo haya tragado. Un reciente obit de Budd Schulberg en el periódico serio izquierdo del Reino Unido "The Guardian" se encabezó en que el escritor de Hollywood "nombró nombres" "a McCarthy", perpetuando la mentira que McCarthy "investigó" Hollywood como jefe de Huac, la verdad es que McCarthy Ni siquiera fue miembro de Huac y tuvo poco interés en la política de los tipos de Hollywood, sus investigaciones se limitaron casi exclusivamente a las armas del gobierno de los Estados Unidos. La mitología sobre el "asusto rojo" que es infundado ahora está completamente explotado por el soviet abierto recientemente abierto. y los documentos del gobierno de los EE. UU., Si algo McCarthy y CO subestimaron la gran escala de infiltración de viajeros soviéticos y compañeros de viajero en los EE. UU., Pero décadas de información errónea pública sobre este período serán difíciles de corregir. Un día, tal vez algunos realmente valientes Hollywood Soul harán una película Decir la verdad sobre cuántos hombres y mujeres estadounidenses ayudaron con clandestinamente al asesino de masas Stalin, y trabajaron para imponer su vicioso sistema de gobierno en el mundo occidental, Dando una cuenta precisa tal vez de la carrera de Joe McCarthy, pero no tendré la respiración. Hasta entonces, tenemos este mítico y borracho, enojado sinvergüenza de imaginación popular, tan familiar en los medios de comunicación ... "Tail Gunner Joe".