Sobre tu terrible película copiando Beethoven. Como músico profesional, es mi deber ver a cada película hecha sobre cualquier compositor y Beethoven es uno de mis favoritos. Cuando los húngaros y los estadounidenses se encuentran, es una combinación terrible de vacía sobre las emociones superiores combinadas con el peor sabor posible. Lo probaste en tu terrible película de B. Lo único que lleva la película es la música. Por supuesto, no se molestó en mirar más allá de lo bueno, pero en mi gusto, las actuaciones creadas del Cuarteto de Tackacs, pero está bien, tengo que admitir que las actuaciones al menos tienen calidad como contraste con la película que has hecho. Comienza con los moribundos de Beethoven, que entiende perfectamente a Anna, que es meramente susurrando. La audiencia de Beethoven durante la película se vuelve mejor en el momento, pero eso debe ser debido a un vago lo divino. Luego, existe la escena semi-pornográfica muy imposible de "ojos bien cerrada", que está totalmente sobre la parte superior con el delicioso anna y el sobrino gritador al final (que también llora en las escenas eliminadas con ojos rojos constantes, mi dios Qué rendimiento). Y como culminó la estafa de Amadeus, con Beethoven dictando música a Anna, no en notas, sino en tonterías totales, lo que ella entiende perfectamente, pero nadie más en tu audiencia, incluso los músicos profesionales capacitarán. Por supuesto, su reacción será que la respuesta negativa es una respuesta al menos, pero puedo asegurarle que Beethoven se está convirtiendo en su tumba debido a su creación sin valor y con la razón. Este llamado homenaje es blasfemia y lamento haber alquilado una de las peores películas que haya hecho, aunque se trata de mi tema favorito. Ed Harris y otros, no puedes comprender la grandeza de Beethoven en tus sueños más salvajes y, ciertamente, no después de un par de lecciones en la conducción y el juego de violín. Ese es el problema con ustedes estadounidenses: cree que puede captar todo incluso cuando se necesita toda una vida de trabajo duro. Sí, podemos hacerlo de todos modos! Recuerde que un buen producto viene con trabajo duro, talento, devoción y profesionalismo. Todos estos creadores de copiar Beethoven carecen. Nos vemos en Kindergarten.