Esta película puede ser etiquetada como un caso de estudio. No es solo el hecho de que denota una lujuria poco saludable y no artística para cualquier cosa que pueda denominarse caco-imaginery. El autor vive con la impresión de que su revuelta santificante contra algunos males sociales genéricos e infantiles ("Moldavia es la región más pobre de Europa", "No creo que una IOTA en la gripe de las aves", "los rumanos roban porque ellos son pobres; los europeos roban porque son ladrones ") están más o menos cerca de una actitud moral y artística responsable, ¡pero está muy lejos! Lo que Daneliuc no sabe, es que no es suficiente para posar como una persona justa, también necesita un Módico de Profesionalismo, Talento e Inteligencia para transponer esta postura en un producto artístico. Fatifully, "La Legión Extranjera" muestra tanta vanguardia como un video familiar con el tío Gave, se humedece en el frente de los invitados. El script es caótico e incoherente, aleatoriamente bullicando a las medias sujetas, en un intento analfabeto de sugerir algún tipo de historia. La dirección es patéticamente diletante, el llamado "Director" no puede acumular al menos una escena MISION-EN MISIOCRE, sus tiros son molestos incómodos, y cualquier sentido de la narración brilla por la ausencia total. (Por supuesto, cualquier comentario se ve obligado a detenerse en este nivel; sería ridículo mencionar los conceptos como "lenguaje cinematográfico", "medios de expresión" o "estilo"). La actuación es positivamente "Cântarea României" ("Canto de Rumanía") nivel, con la excepción de ... Paradójicamente, el guardián de fútbol, ​​Necula Raducanu, que es muy natural, y Nicodim Ungureanu. Oana, pieza, parece tener una frescura genuina, pero está comprometida por las direcciones aficionadas proporcionadas por Daneliuc.El lado más serio de esta ofensa al cine decente es el hecho de que la producción recibió un financiamiento importante del presupuesto nacional, a través de C.N.C. (El Consejo Nacional de Cinematografía). El hecho de que los dinosaurios antiguos muertos de larga duración como Daneliuc siguen siendo sedientos para que la ubre del gobierno sea comprensible (en una economía impulsada por el mercado, se eliminarían instantáneamente a través de la selección natural). Pero la corrupción del llamado "jurado" que desfilancia del dinero del país en tan ridículamente escabroso, no cine, no cine y no cultura, pertenece al campo criminal.