Este espectáculo no tiene absolutamente ningún sentido. Cada semana, dos damas van a un patrimonio para hacer un poco de jardinería, y cada semana sin fracasos, de alguna manera se tropieza con un asesinato. Debido a que todos los que poseen una casa grande con un gran jardín están involucrados en un asesinato, ¿verdad? Pero incluso si alguna vez sucedieron a tropezar con el asesinato después del asesinato, ¿no sería lo inteligente para decirle a la policía? Ya sabes, las personas que realmente pueden hacer algo al respecto ... pero todas las semanas, estos dos tontos van, contaminan la evidencia, cometiendo delitos propios y, en algunos casos, causando más asesinatos. Una vez que lo hacen milagrosamente resuelven los asesinatos, no hay forma de que el asesino pueda ser condenado. Toda la evidencia ha sido saboteada. Y pensarías que las personas que cubren los asesinatos pensarían no contratar a estos dos, ¿verdad? ¡Hurra! ¡Hemos resuelto el asesinato! Ahora, como cada otra semana, vamos a enfrentarnos a el asesino a nosotros mismos y, sin respaldo, dígales que lo sabemos. No hay manera de que podamos ponernos en peligro, ¿hay? Rosemary y Thyme es uno de los peores espectáculos en la televisión, y ciertamente los más ridículos.