Hércules: The TV-Movie Hercules: una versión muy retorcida y mudada de la historia sobre el superhéroe griego. Paul Telfer hace un buen intento de jugar a este héroe. Sean Astin reajuste su imagen de Sam Gamgee jugando a Lupin, un personaje arrojado para hacer que todo sea una imagen de películas de Buddy. Casi esperaba que dijera en un momento "Estamos en una mala situación, Sr. Frodo, uh, me refiero a Hercules. Un buen desempeño inesperado proviene de Timothy Dalton (uno de los bonos de James Menores) como el padre de Hércules. El interés del amor de Hermucles se ve Como París, Hilton, algo que me acaba de apagar de inmediato. Sin colmo, alguien se ha retorcido y mudó la historia original en una historia turbia y a veces incomprensible. Los efectos especiales tampoco ayudan. Mientras que la escena de la Hydra hace la justicia de la historia original. , el león y las arpías de Nemean son solo ... Bien cojo. Creo que las criaturas y los efectos de los guardabosques de los poderes brillaban a lo largo de mi mente al menos dos veces. Y el hidrográfico dorado se sintió apresurado y se genera a Cerberus! De mis partes favoritas de lo que originalmente era una historia muy fresca. La película no puede decidir si es griego, romano o estadounidense. Y casi arruinó la historia original; una epopeya clásica. No te molestes en buscar este en el directo a DVD. - C