Pero dudo que muchos corrijan para ver esta película. O "Algunos salieron corriendo del cine". De acuerdo, eso es un poco duro. La película comienza de una manera involuntaria: Frankie-Boy regresa a su ciudad natal después de muchos años (esto ya huele a los clichés) y toda la ciudad es sacudida por su llegada: Él está hablando de todo el mundo. Quiere hablar con él, y toda mujer que se reúne coquetea con él como si no hubiera un mañana, ¡incluso su sobrina insinúa que ella con gusto habría dejado caer su cita para charlar con Frankie-Boy! ¡Incluso su hermosa sobrina quiere un pedazo de él! Suena como uno de esos episodios de risas "Mike Hammer" donde cada mujer quiere Stacey Keach. Y, como Stacey Keach, Frankie-Boy, es todo, excepto el sueño mojado de una mujer guapa. En la vida real, alguien como Sinatra (sin la fama) no se pondría a menos de 100 m de alguien tan hermoso como Maclaine. Pero en esta película de Hollywood, es al revés: MacLaine está absolutamente nueces sobre Frankie-Boy, ¡pero no podría importarle menos! Sinatra interpreta a su "genial" Shticick con demasiada frecuencia en sus películas, y rara vez es creíble. Dean Martin es una especie de Miscast; Él no es Miscast como un jugador de cartas, sino más bien debido al acento que simplemente no le conviene. MacLaine es encantadora como siempre, pero ella juega una caricatura, y esta dependencia de las caricaturas es uno de los problemas básicos con la película. Los personajes principales son todos algún tipo de estereotipos fuera de las películas malas o vistas, todas antes, y las novelas baratas; Frankie es el "gato fresco" que regresa a la ciudad para conseguir a todas las mujeres, y no podía importarle menos su escritura (que, de manera predecible, eventualmente el reconocimiento de la denuncia); Martin es un jugador de cartas amable pero amable; MacLaine es el tonto, pero muy agradable BIMBO; El rubio amor-interés de Frankie es un experto literario absoluto; El hermano de Frankie es el tipo exitoso que se casó en el negocio de su esposa y tiene un castillo pésimo; y así. Cliché.La historia contiene un par de coincidencias que están demasiado lejos para mi gusto: Frankie solo sucede a su sobrina en un lugar; Su sobrina solo pasa a estar a metros de su papá cuando este último besa a su secretaria por primera vez; ¡Y luego está el horrible y estúpido final. En él, un tipo borracho que se inclinó en matar a Frankie-Boy de alguna manera logra encontrarlo en un carnaval de todos los lugares! El lugar está completamente lleno, con el típico ruido y el caos, además de que está sucediendo en la noche, y sin embargo, el tipo de alguna manera encuentra a Frankie (a pesar de estar borracho como un palo) y le brinda. Pero adivina quien mata? Maclaine. Salta frente a la bala para salvar a Frankie: un cliché que los escritores de cómics podrían temblar. Este final absolutamente patético, demasiado dramático y molesto, ciertamente no puede complacer, incluso el espectador semi-inteligente. ¡Y esto sucede en el mismo día en que Maclaine y Sinatra se casaron! El escritor de esta tontería parece haber leído novelas de centavos de mierda, toda su vida, ¿de qué otra manera se explica la escritura de esta película? Incluso hay un juego de cartas en el que se produce una pelea con Frankie & Martin contra algunas caricaturas de cliché fuera de la imaginación "vívida" del escritor. (Era como un maldito occidental de repente.) Otro tonto es la forma en que Sinatra estaba loca por el aburrido BIMBO Snotty-nariz y bastante ignorado Maclaine. A medida que avanza la película, descubrimos que Sinatra encuentra que MacLaine es demasiado tonta para él, al igual que el Bimbo Blond descubre que Sinatra sea demasiado baja para ella. Hay un cierto snobismo y desdén en ser detectado en el guión con respecto a MacLaine. MacLaine es tratada como sin valor por todos, mientras que el Bimbo rubio es tratado como una princesa y un intelectual; La verdad irónica es que el personaje de este último se desprende como mudo y no en absoluto como intelectual; Su comportamiento, comentarios y opiniones son en su mayoría clichéd, tontos, confundidos, pretenciosos y primitivos. Al menos el personaje de Maclaine sabe que ella (Maclaine) es tonta. Hay otra ironía que no pude notar: Sinatra tuvo problemas para encontrar un final para su última historia, al igual que el escritor de esta película, y es por eso que se le ocurrió el final de Corny, Crappy. La película básicamente tiene un El reparto sólido, y la fotografía es agradable, pero el guión, aunque a veces está bien, depende en gran medida de las tontas tonterías en lugar de en los personajes y eventos basados ​​en la realidad. Si está interesado en leer mis "biografías" de Shirley MacLaine y otros Hollywood Intelectuales, contáctame por correo electrónico.