Conseguí esto de Usenet, así que no estaba preparado para los pesados ​​(y me refiero a un tema religioso excepcionalmente pesado). No es que yo sea uno de los discípulos de Satanás ni nada, pero fue muy pesado. Con una parte superior de eso, el estancamiento actuando. Podría ser porque tenían que tener que los niños pequeños para jugar a los niños pequeños malos, pero no funcionaba. Hubo algunas cineasas bastante interesantes involucradas, por lo que cualquier fanático del estilo directorial podría querer verlo, pero estar listo con el Botones avanzados rápidos. Hubo un poco de deslizamiento a la edición. En particular, un mustang negro (probablemente una representación de Satanás?) Los cuadrados se enfrentan a un blanco 240Z. Las ruedas giran, los cambios de la cámara y Whattya saben, que White 240Z se transforma en un cívico blanco. Me rindió temprano, así que no puedo responder por el impacto moral de ello. Pero me gustaría señalar que este tipo de película está predicando totalmente al coro. Si el director / escritor / productor estaba tratando de llevar la religión a las masas de la fruta de la calle sin lavar, se equivocaron en todo. Creo que preferiría ver a un muñeco de pañales adultos que escuchar a una biblia que miraba a una perversión de Jesús por nosotros. Bostezo.