No tengo nada que comentar en esta película, es tan malo que tuve que poner mi primer comentario en el sitio web de IMDB para ayudar a algunos espectadores a ahorrar algo de tiempo y hacer algo más interesante, en lugar de ver esta "película" ... todo lo que hará,Incluso mirar las paredes es mejor. Y porque tengo que escribir un mínimo de 10 líneas de texto, le digo que también es una película de bajo presupuesto, mala actuación, sin actores de nombres, un estúpido mutt como el lobo, y así sucesivamente.También la historia no trae nada nuevo, los efectos especiales se realizan en el estilo de los años 80.La película es casi tan mala como la película "Megalodon". ¡Diviértete!;) (no viendo esta película)