Trabajo en una tienda de taquilla y cada semana tenemos películas que entran con solo algunas copias, estos son el tipo de películas que muestra el canal de ciencia ficción. El tipo de película que nadie quiere, y solo que los idiotas alquilan, cuando lo traen de vuelta, les pregunto "¿Fue bueno?", Dicen "¡No lo apagamos después de 15 minutos!" Películas con terrible computadora generada por computadora, monstruos súper impuestos y similares, muy poco atractivos. Este es el mismo tipo de película que es Grendel, y la pérdida absoluta de tiempo, si desea una película basada en la buena (y solo razonablemente). & Grendel, protagonizada por Gerard Butler, quien también está protagonizada por los 300, con entusiasmo, como el rey Leonidas de Sparta.Plus, a finales de este año, tenemos otra película de Beowulf, con un lanzamiento con tachuelas estelares que van desde Anthony Hopkins y Brendan Gleeson, a Angelina Jolie y John Malkovich. Pero no dejes que eso se espere, ya que todos hicimos con Eragon, o todos estamos en otra gran decepción. Y con respecto a los alquileres, aquí está mi regla de pulgar: Si solo hay una o dos copias. , no lo alquile porque es una carga de basura. (Esto es cierto el 99.9% del tiempo, generalmente no es cierto si el título es extranjero, o un documental).