Incidente dentro y fuera de una carretera de montaña es la entrada de Don Coscarelli en la serie Masters of Horror de Mick Garris. Coscarelli es famoso por ser el hombre detrás de tales gemas de culto como la serie del fantasma y la irresistiblemente rara Bubba Ho-TEP; Pero no trae ninguna de las cualidades que hicieron que esas películas fueran excelentes a este episodio de TV. La trama es una carrera del molino que sigue la idea de rutina de un inocente que es perseguido por un loco. Esta vez, es una mujer joven conduciendo por una carretera de montaña. Después de una cabeza en choque, se encuentra a sí misma siendo acechada por un maníaco de cara blanca. Toda la secuencia de la persecución es realmente ridícula, con la joven detenerse cada a menudo para establecer trampas; Solo para que el maníaco muestre segundos más tarde, y esto se corta con escenas que la muestran con su esposo, que solo pasa a tener una gran cantidad de información sobre cómo los asesinos de escape locos; con líneas como "esperar lo inesperado". El único punto culminante real para mí fue la presencia del hombre alto del fantasma, Angus Scrimm. Coscarelli intenta su mejor esfuerzo para implementar la mayor cantidad de imágenes de horror. Con cosas como un cadáver de un bebé muerto, pero debido a que todo es tan tonto en general, es difícil tomar esta pieza en serio. Este es el primer episodio de la serie, y el primero que he visto; Realmente espero que sean mejor.