Vi a esta película en un espectáculo que mostraba malas películas y tratando de hacerte comprarlas. Básicamente fue solo un largo remolque, pero le dio una buena idea de cómo se trata la película. Después de ver el trailer, pensé que alquilaría esta película porque parecía estúpido y genérico, pero aún podría ser entretenido en un sentido perverso. No es entretenido en ningún sentido de la palabra. La película tiene dos (o debo decir cuatro) cosas que lo van y no es la cantidad de muertes, son las mujeres. Están calientes y desnudos mucho y la Sra. Lovell podría ser una actriz legítima, pero no en una película donde el énfasis está en los cuadros de diálogos T & A y Corny. Esta no es ni una película de terror o miedo, a menos que esté hablando de ver a los actores intenten actuar. El valor de producción es patético, la actuación es peor y la escritura es la peor. ¿Cuál fue el punto en hacer esta película? Para asustar a la gente? ¿Para estafar "Masacre de la motosierra de Texas"? Para tratar de ser gracioso? ¿Para mostrar los pechos de las mujeres? ¿Para poner la cabeza de un chico en un atuendo retrasado, con las manos y las piernas falsas? Para tener un personaje, solo di la palabra "nieve" una y otra vez? Para no tener violencia real, pero tener suficiente desnudez en un intento por encubrir el hecho de que no hay una trama real. ¿Para poder hacer una secuela a una película que nadie ha visto o alguna vez vigilará? Cometí un error al recoger esta película, no te cometes este error. ¡Escuadía de esta película !!!!!!!!!!!!!!!!!!!