Bela Lugosi es un enigma real. A principios de la década de 1930, estaba en la cima del mundo después de aparecer en Drácula. Sin embargo, una y otra vez, hizo decisiones pésimas con respecto a su carrera. Tal vez tenía un agente malo, tal vez su consumo de bebidas y drogas tuviera una parte en ella o tal vez estaba loca. Independientemente, arruinó su reputación al aparecer en casi cualquier película, que va desde excelentes películas de terror (como el cuervo) hasta las películas de gran presupuesto (como el ninotchka) hasta las películas de grado-z para los estudios más baratos y pesados. Curiosamente, aunque acordó hacer esta terrible película, ¡en realidad rechazó el papel que más tarde fue a Boris Karloff en Frankenstein! En cuanto a esta película, es una película de propaganda WWII de la Segunda Guerra Mundial que presentó una trama tonta y una edición desdichada. Lugosi pasa gran parte de la película asesinando a Saboteurs, no es algo malo en absoluto. ¡Pero al final, descubrimos que él mismo es un cirujano plástico nazi y todos los hombres de aspecto americano que mató fueron en realidad japoneses! La parte más divertida de esto es durante un flashback. Ves a Lugosi hablando con un grupo de hombres japoneses antes de que los cambie a los hombres similares a los estadounidenses. Cuando la cámara los escanea, los hombres son claramente asiáticos. ¡Pero, en todos los demás tiros sin cierre, todos son muy vivos, muchos con cabezas calvas! No parecían absolutamente nada como los hombres japoneses. Sospecho que la trama debe haber sido sometida a una recreación y esto podría explicar el error obvio. O bien, solo podría ser valores y edición de producción de mala calidad. De hecho, temprano en la película, muestran una escena de la calle en la ciudad y todos los autos (alrededor de 1942) son viejos Model T Fords, obviamente de Stock Footage !!! La conclusión es que la película es mala pero también muy aburrida. A diferencia del plan 9 desde el espacio exterior, es difícil reírse de la ineptitud, solo para duerma.