Esta película utiliza todos los clichés de la casa de arte (ritmo lento, tiros largos estáticos, cantidad mínima de diálogo) para intentar ocultar el hecho de que realmente no hay nada que valga la pena ver aquí: no hay una parcela para hablar, los personajes son tristes (mujeres Liderar) o cliché (carácter de TersteEgheghe), y no se hablan entre sí sobre nada que se refiera a sus vidas más bien incómodas. La película se centra en una mujer que se encuentra sobre su adulterio de esposos. En lugar de confrontarlo, ella se vengó a medias cometiendo adulterio. Después de una pelea y una reconciliación con su hermana, que sabía sobre el adulterio sin decirle: ella le pide a su esposo que deje de engañarla. Parecen estar reconsiderados como familia. Otras dos líneas de historia: el movimiento planificado del padre anciano de la mujer con su joven esposa a Guernsey y la rivalidad con la hermana de la mujer, no ofrezca ningún desarrollo interesante. El suicidio de un colega de la mujer que parece desencadenar los eventos en la película no es un tema en sí mismo. Para 2005, o cualquier otro año para el caso, esto no es suficiente para hacer una película interesante. Además, qué pequeñas posibilidades de desarrollo dramático hay en el guión no se usan o se evitan conscientemente, ya que cuando tanto la mujer como su hermana Marque un pedazo de muebles en particular de su casa de padres que se venderá debido a su movimiento planificado. Ambas hermanas quieren esta pieza en particular y se les da su rivalidad en el pasado, más de cosas mucho más importantes que los muebles: los hombres, esto podría en la teoría conducir a una confrontación. O la materia podría ser resuelta por una hermana que da paso a la otra. De cualquier manera, esto no sería un desarrollo muy interesante o original de la historia, pero al menos constituiría algún desarrollo. La película establece claramente esta situación (con ambas hermanas mirando fijamente el uno al otro durante la marca y una hermana que ha mencionado, no quiere dibujar pajitas), pero nos engaña de cualquier resolución: la escena simplemente termina y cómo termina esto. No es más bien triste y materialista: se resuelve el problema, no se muestra. Aunque casi completamente ausente, el diálogo que está en la película es insoportablemente plano y tibio. Por ejemplo, cuando durante una visita a Guernsey, las 2 hermanas abordan su rivalidad, se encuentra en un cuadro de diálogo de tres líneas que tiene un "sí, sí, no es" no, no lo es ". La escena de lucha y reconciliación con las 2 hermanas está completamente sin diálogo, dando una impresión altamente artificial, demasiado estilizada y poco realista y reduciendo considerablemente su impacto. La forma en que la mujer finalmente - ¡Finalmente! - Se debe ver a las direcciones de su adulterio de su marido en una sola línea de diálogo, y es al mismo tiempo completamente increíble. El marido no parece tener alguna reacción notable o si tiene alguno, no se muestra. La mujer no menciona su propio adulterio a su esposo. La escena que muestra a la mujer, esposo y su hijo joven dormido en un avión, vigilado por la hermana, posiblemente se entiende como un final feliz, pero la forma en que los personajes abordaron los problemas de sus vidas en lo que se produjo en lo que fue probable. Porque El ritmo lento, la historia poco interesante, la dirección de plomo y la falta de diálogo absurdo, encontré esta película, un ejemplo de todo lo que puede estar equivocado con una película de arte y una completa pérdida de tiempo.