Si esta película tuviera un presupuesto de 20 millones, me gustaría saber a dónde fue el dinero. Un mono podría hacer mejores efectos de CGI, entonces lo que se desperdició durante 3 horas en esta terrible pieza de basura, aunque debo admitir las máquinas y los marcianos habrían parecido realmente, realmente genial en un juego de Play-Station 1 original, y juegos de PC primeros. a partir de los 90 años si se había hecho un juego. Lo que me rompe es donde se fue el dinero. Pendragon Films podría haber hecho una gran película con buenos modelos antiguos y cámaras controladas por computadora a La George Lucas Circa 1975-83, y actores que realmente parecen preocuparse por lo que están haciendo (o arruinar en este caso) por el mismo 20 millones. ¡Esta es posiblemente la peor película jamás hecha! Preferiría sentarme a través de una repetición de 24 horas de detección de Ishtar que ver esta película de nuevo. Lo odié por completo! Regreso. Digo que esta es la peor película que se ha hecho porque a diferencia de otras películas malas como el plan 9 o los tomates asesinos, o Santa Claus conquista a los marcianos, estas son películas que son tan malas que tienes un lugar especial en tu corazón para ellos, los amas. No hay amor por esta película y no hay lugar en mi biblioteca de DVD para ello. Lo vendí a un chico por un dólar. Estoy apostando el dinero para la película, se gastó en Booze y otros vicios para el reparto y la tripulación. ¡Qué vergüenza en usted Pendragon Films! ¡Quiero mi dinero de vuelta!