Durante años vacilé viendo esta película. Ahora, sé por qué. Era incluso peor de lo que esperaba. Ashton Kutcher hace el peor error de la película de su carrera, ya que 'Dude, ¿dónde está mi auto?' Tara Reid Co-Stars como la niña de los sueños de Ashton, que le pide que cuida a su padre (y su jefe) por el fin de semana. Las reglas: 1. Sin zapatos en la casa. 2. Ninguna gente en la casa. 3. El hijo del jefe se queda fuera de la casa. 4. No toques el mueble. Bueno, puedes adivinar al final de los primeros veinte minutos, cómo se va a subir el resto de la película. Sabes, hay películas como "conocer a los padres" , donde le suceden las cosas malas a alguien, pero es entretenido a ver, y se entrega de una manera, que no puedes esperar a ver qué sucede a continuación. Esto, no es una de esas películas. Sabes desde el principio que sucederán cosas malas, y en su mayoría son cosas estúpidas que nunca sucederían. Es una película extremadamente frustrante para ver, y había unas tres veces cuando casi lo apago, porque era tan malo. Pero, pagué la tarifa de alquiler, y pensé que tuve que verlo ahora. Tar vez Reid fue bueno, y me gustaría verla en más películas. Sin embargo, no me sorprende si esto tuviera una mano en lastimar su carrera. El resultado final es un final feliz ... pero, por supuesto, con el tipo de película, no esperarías nada menos que. eso. ¡Te arrepentirás sinceramente!