Normalmente no me dan a la hipérbole, pero después de ver más de dos décadas, por un valor de la Academia, honestamente puedo decir que el programa de premios de este año fue el ejemplo más vergonzoso de la mala dirección, la crueldad total y la estupidez que he tenido. La desgracia de presenciar. No estoy hablando de los premios propios, como de costumbre, hay muchas cosas que discutir cuando llegas a la que ganó, que perdió, y que nunca incluso se nominó, pero el proceso es que siempre ha sido y es tan justo como lo es susceptible de ser. Lo que es terriblemente injusto es el tratamiento, ambas "estrellas" y "no estrellas" recibidas a manos de Cates y Horvitz, en nombre de "Reducción de aburrimiento". Es lo suficientemente malo como que, para los últimos años, cualquiera que esté " T al Pacino se ha "jugado" a los 45 segundos sin tener en cuenta lo que decía, cómo lo estaba diciendo, y lo que la emoción estaba detrás de la declaración. Sin embargo, no demuestra nada más que una falta total de respeto, a los nominados de la manada en el escenario como el ganado sin pagarles el honor de mostrar sus caras mientras se leen sus nombres, para que se sientan tranquilamente cuando pierden, para negarles el emocionarse de un paseo hasta el podio, y forzarlos a leer sus declaraciones con sus espaldas a la audiencia. Todas esas cosas se hicieron a la mente "sin estrellas", la mente de que las películas no existirían en absoluto sin esos artistas y que la mayoría de ellos solo tengan una oportunidad para enfrentar a sus compañeros y su audiencia. Las estrellas no les pasó mucho mejor. Se está volviendo más triste que divertido cuando los ganadores del calibre de Hilary Swank y Clint Eastwood tienen que rogar por unos segundos adicionales por sus discursos. Chris Rock, como anfitrión, no era como inflamatoria y controvertida, ya que la Academia había esperado, ni tan divertido como él. Sus comentarios de apertura fueron casi (pero no del todo) tan ofensivos, ya que Sean Penn los había hecho para ser, y sus comentarios durante el espectáculo eran más inocuos que interesantes. Por supuesto, difícilmente podría ser culpado cuando estaba claro que se mantuvo en una correa tan corta como cualquier anfitrión. Al final, Chris Rock era algo que casi nunca ha estado antes: una no entidad. Incluso los números musicales fueron manejados mal. Beyonce cantó bien, pero simplemente no había ninguna razón por la que debería haber sido presentada en tres de las cinco canciones. Otro ejemplo de una falta de respeto por un artista le estaba dando la canción nominada de Jorge Drexler a Antonio Banderas, aunque Drexler estuvo presente y claramente no le habría importado cantar su propia canción, basándose en su "discurso". Los esfuerzos de Cates y Horvitz para que el show más corto y más rápido puedan haber trabajado hasta cierto punto, pero lo que resultó fue un espectáculo sin vida. Todos hemos endorado sobre los discursos de frente dados por las personas que no conocemos, sobre la producción excesiva, sobre la calidad de la autofatulación. Pero esta es su noche, no la nuestra. Lo que significa ser una celebración se ha convertido en un insulto a las personas que se celebran. Cates y Horvitz deben, francamente, avergonzarse.