Disney ahora ha hecho secuelas directas a video a un buen montón de muchas características animadas. Dos de estos se hicieron para su clásico de 1991, "Belleza y Bestia". Bueno, estos no son realmente secuelos, ya que ambos están ubicados entre los eventos de la primera película. La primera de estas dos películas directamente a video fue "Beauty and the Beast: The Encanted Christmas", que parece no gustarles algunos fanáticos de su predecesor teatral, pero creo que generalmente se puede esperar con secuelas. Sin embargo, este segundo, "el mundo mágico" de Belle, es definitivamente inferior. La película presenta tres cuentos cortos, todos los cuales tienen lugar mientras Belle está en el castillo, y el lugar está bajo el hechizo de la hechicera. La primera es "la palabra perfecta", donde un malentendido en la mesa entre Belle y la bestia conduce a problemas, y tampoco quiere ser la primera en pedir disculpas. La próxima historia es la "locura de FIFI", donde se acerca el quinto aniversario de FIFI y Lumiere, y Lumiere no está preparado, así que Belle lo ayuda. Sin embargo, FIFI ve a Lumiere practicando el romance con Belle, y piensa que están enamorados. La película termina con "el ala rota". En esta historia, Belle se encarga de un pájaro con un ala rota, pero un pájaro en el castillo probablemente significará problemas si la bestia descubre, ¡ya que odia a las aves! La descripción de la parcela que dio es la versión original de VHS de la tercera película de Disney "Beauty" Beast ". Aparentemente, en la versión de DVD, hay otra historia agregada llamada "Fiesta de la Sra. Potts", pero solo he visto la versión original. Sin embargo, dado que dudo mucho que una historia se destaque como un clásico sobre el resto, no veo ningún punto en ver la edición especial. De todos modos, lo primero que diré sobre el "mundo mágico de Belle" es que la animación es muy dimensional en comparación con lo que estamos acostumbrados a Disney, que obviamente decepcionaría a muchas personas. No me gustaba "la belleza y la bestia: la Navidad encantada" mucho, pero ciertamente no puedes decir lo mismo sobre su animación. Estoy seguro de que las historias en el "mundo mágico de Belle" podrían entretener a muchos niños (en su mayoría más jóvenes, creo), y cada historia tiene una moraleja, por lo que también podrían enseñarles algunas lecciones valiosas. Sin embargo, para adultos, la película realmente no tiene mucho. Personalmente, no encontré ningún buen humor en él, descubrí que el conflicto constante entre Belle y la Bestia se agotaban, y las historias no me impresionaron demasiado de ninguna manera (no están muy bien escritas). En "La palabra perfecta", la forma en que Belle le dice a la Bestia: "¡Estás actuando grosero ... y tonta!" Es un poco cursi, y creo que hay muchos otros momentos cursos en estas historias. Por lo primero salió la hora en que salió esta película directa a video, estaba alrededor de once o doce años. No sé qué lo habría pensado en ese momento, ya que había perdido interés en Disney para entonces, y serían años antes de que yo recuperaría alguno de ese interés. Incluso cuando esta película fue lanzada por primera vez, creo que estaba un poco más allá del grupo de edad que estaba dirigido. Nunca vi "la belleza y la bestia: la Navidad encantada" hasta hace un par de meses, pero a diferencia de esa película, ni siquiera he escuchado de esto hasta hace poco, creo que justo después de ver la primera secuela de los hits de 1991 de Disney. Bueno, tanto como me gusta el original teatral, no me habría estado perdiendo mucho si nunca me di cuenta de la existencia de esta película. Para los niños pequeños, estoy seguro de que el "mundo mágico de Belle" puede ser muy entretenido, y probablemente algo educativo con su moral, pero no lo recomiendo para los adultos de los fanáticos de Disney.