Ah, Lucio Fulci, descansa en paz. Este infame italiano es más imaginario para "zombie", y el "psíquico" absolutamente ininterrumpible y "Baby Manhattan". Bueno, agregue esto al ininterrumpableList. La trama, por así decirlo, se refiere a una mujer nekkid que usa una mascarilla de oro y una cadena G. Ella quiere el poder de un joven Dubbedstud que tiene un conjunto de flechas mágicas y un arco. Son magic, ya que brillan. Arrow Boy se equipa con un chico en una mala peluca, y pasan la mayor parte de la película que se rescata de las secuencias de flatidez. Al final, la chica de Nekkid es derrotada, pero al no quitarme la máscara y recordándome por qué rompí con la novia de la escuela secundaria. Forfulci baña cada disparo en un brillo de naranja y llena la pantalla. Nada como una secuencia de acción de naranja humeante para hacer que la deleite soleada y un cigarrillo. Los efectos especiales son arelaughibles. En una secuencia, nuestro dúo ambiguo y gay se aretrea por docenas de flechas que obviamente son rasguños de PIN en la película en sí. La mayoría del presupuesto de los efectos debe tener Beenspent en el Gore fulci-licencioso, que consiste en enteramente de todos los altos. Oye, todos podemos usar una buena herida de roción de una vez en un tiempo, pero cuando te pones en roción de la exageración de la herida, se vuelve aburrida. Seguí tener que jugar con el ajuste de brillo en mi televisor, solo para ver cómo estaba pasando el Heck. Mucha conversación de los presagios y las profecías de cumplimiento, así que deja que me miden un poco en el futuro ... Si encuentras esta película y lo miras, te arrepentirás. La escena en la caja de video (por medios) no aparece en la película en cualquier contexto alguno. "Conquista" es un conjunto. ¡Qué MST3K podría haber hecho con esto! Esto es clasificado (R) para una violencia física fuerte, sangre fuerte, femaleenidad, desnudez masculina breve y contenido sexual leve.