Hoy en día comienza como Honorable Criminal Harlan Banks (productor Steven Seagal) es contratado por el siniestro Empresario Max Stevens (Kevin Tighe) para impulsar un vehículo de seguridad con $ 20,000,000 de efectivo en la parte posterior del punto 'A' A Las Vegas Casino a Point 'B 'Él, suena simple, ¿verdad? Bueno, lo que Max se olvidó de decirle a Harlan que el dinero es robado y que se acaba de convertirse en el piloto de la escapada en un robo a mano armada. Gorrón. Las cosas empeoran aún peor para Harlan cuando los policías locales lo atrapan y lo hacen en prisión durante mucho tiempo, sin embargo, Harlan logró esconder el dinero antes de que fuera atrapado y con un buen precio de $ 20,000,000 en juego y sin contar para Harlan tiene que mirar su espalda como Los ladrones lo quieren al igual que los agentes del gobierno. Harlan se adapta a Ice Kool (!) (Anthony 'Enseam' Criss) en la cárcel y ambos logran escapar en qué punto Harlan va a buscar cierta venganza ... fotografiada y dirigida por Don E. Fauntleroy One tiene que decir que el Tiro en Europa del Este. Películas de acción recto a video que Steven Seagal se especializa en estos días no está mejorando y hoy en día mueres es un buen caso en el punto. Esta es una película terrible, simple como realmente. El guión por parte del productor Danny Lerner, Kevin Moore y Les Weldon le da a Seagal un nuevo tipo de carácter para obtener sus habilidades de actuación que no existen, la de un criminal en lugar de un agente del gobierno / policía / soldado / un cliché del ejército de un hombre que suele jugar. De hecho, si estuvieras siendo caritativo, podrías decir que hoy mueres es una estafa de la excelente recuperación de los thriller de Mel Gibson (1998), donde él también jugó un trabajo realmente desagradable a un buen efecto. Mientras que el reembolso fue un magnífico thriller de acción de tipo de película de filo dura sin compromisos, hoy, no lo mueren, no es y palidece en insignificancia en comparación. Desafortunadamente, Seagal es terrible, tampoco tiene presencia en pantalla o amenaza, y la audiencia nunca está bastante segura de si está destinado a ser un tipo malo que odiamos o no. Por ejemplo, inicialmente, su personaje se configura como un moderno Day Robin Hood, ya que se roba de los ricos distribuidores de drogas y las escumnas para dar a los pobres (además de mantener una ganancia ordenada para sí mismo), lo que es simplemente ridículo en sí mismo, pero entonces tiene Seagal se da vuelta y asesina a mucha gente que contradice el criminal agradable con la moral que la película fue a tales longitudes para establecerse en primer lugar. La historia está llena de agujeros, por ejemplo, el agente Knowles está contactado por el Ejecutar Harlan y luego es reprendido por su Superior Bent para conocerlo y resulta que se descubrió con su teléfono. ¿En ese caso, ¿por qué su jefe usó la información que tuvo que atrapar a Harlan? La historia es la folleza suave y predecible y predecible de un montón de dinero con sorpresa sorpresa, ¡el agente del gobierno investigador es en realidad un tipo malo! WOW, no vi que venir, debo decir ... El director Fauntlerloy ralentiza todo hasta un ritmo de los caracoles y hoy en día se siente como si continúa para siempre, las escenas de acción y las piezas de acción también se les faltan severamente en el valor de entretenimiento. Las escenas de lucha infrecuentes no son geniales, la mayoría se dispara con la sombra, se cortan y se editaron muy rápidamente o con la cámara jugada detrás del carácter de Seagal para probar y disfrazar con el hecho de que la mayor parte del trabajo de truco que se realiza aquí es por un doble. De nuevo, Seagal se ve grasa y fuera de forma y usa abrigos de holgazgos largos para probar y esconderlo, no lo hace. Hay una persecución bastante fresca de los autos a través de las calles de Las Vegas en esto en el comienzo y pensé que hoy mueres podría estar bien, pero parece que toda la secuencia fue robada de otra película de acción llamada Top of the World (1997), que se trata de Un robo de casino de Las Vegas, además de usar imágenes de esa película de hoy, también muere las escenas de EDITS de la película de acción Charlie Sheen, sin código de conducta (1998), la película Jean-Claude Van Damme Action The Order (2001) & The Wesley Película de acción basada en la prisión de Snipes Indiscutible (2002) Entonces, ¿cuánto de hoy mueras es imágenes originales, es la conjetura de que la película está bien, está bien, considerando que se edita entre cuatro películas separadas, así como las imágenes propias de su propia forma es competente y consistente suficiente. Todas las imágenes de las ubicaciones de los Estados Unidos son obviamente levantadas de las películas ya mencionadas con todas las imágenes originales disparadas en Barato en Bulgaria. La música estilo rap que la basura de hoy mueres es horrible por cierto. La actuación es pobre y Seagal, solo murmura su camino a través de sus líneas como de costumbre. Diew Die es una película realmente mala inventada de otras películas de mala acción, Seagal se ve viejo y gordo, las escenas de acción son promedio en el mejor de los casos y la mayor parte de la historia. Es bastante aleatorio y no se une al final que en absoluto. Uno para evitar a menos que sea un fanático doloroso de Seagal, si así existe un animal ...