La segunda mitad de la revolucionaria biografía de Steven Soderbergh en Che Guevara se ocupa de su última campaña para exportar la revolución a Bolivia. Para mantener su rostro santo de Che Soderbergh, convenientemente saltó las ranas de las ejecuciones masivas que presidió después de la revolución en Cuba y la locura de su aventura congo ("Esta es la historia de un fracaso", escribe en el prefacio de su diario de Congo ) concentrarse plenamente en el intento del CHE de mantener el apoyo de un rally para levantarse contra el gobierno en Bolivia. Resultaría ser un desastre y el acto final de Guevara. Lo que plagó el primer capítulo, sigue su ejemplo aquí, ya que Soderbergh ralentiza su película a un rastreo para estudiar el rostro beatífico de la contemplativa Guevara una vez más jugando como James Dean en el este de Eden por Edén. Bernicio del Toro. El problema es que Guevara tiene poco éxito en ganar conversos y pronto se encuentra a sí mismo y sus compañeros de hambrientos se tragan en el corazón de la jungla boliviana de la oscuridad. A diferencia de Werner Herzog en el magnífico, Aguirre, la ira de Dios Soderbergh no utiliza las posibilidades metafóricas de la jungla para aumentar la desesperación de los guerrilleros. Parece más preocupado por mantener a los nimbus del Che por encima de su cabeza que explorar el entorno de pánico en los sentidos muertos. Hay un momento herblógiano donde el Che se sienta a horcajadas, un caballo obstinado pateando y gritando para que se mueva, pero la escena de MISE EN de Soderbergh, permanece plana, descuidada y poco interesante. En ambas películas Soderbergh muestra que es claramente un Che Groupie y, debido a que su enfoque sigue siendo miope y estrecho. Pasa demasiado tiempo construyendo su monumento a Che y muy poco en el desarrollo de sus relaciones con los jugadores clave en su saga, especialmente a Fidel Castro. Haciendo que las cosas empeoren, lo hace con un enfoque lento y desapasionado que nunca se incendia. Uno pensaría que estaba lleno de suficiente Eisenstein y Vertrov para darse cuenta de que el cambio de barrido se muestra mucho mejor con el estilo de barrido.