Reconocer la imagen de la cena en la portada del DVD me hizo darme cuenta de que esta era una película local. La palabra Detroit en el título promocionó mis sospechas y hice un poco de cosas, y sí, una película local. Así que lo recogí. Alguien que sabía en realidad, sabía que algunos de los productores / directores (no recordaban, ¿qué) y dijeron que los productores / directores obtuvieron a las personas que paguen para estar en esta película? Que buena idea. Los fabricantes de cineos consiguen un poco de capital para hacer la película, gracias a su elenco y la tripulación. Luego, los inversores (elenco, la tripulación, otros) obtienen algunas de las ganancias, estoy imaginando. ¡Profruy! Um de todos modos. Esta película me deprimió totalmente. Los efectos especiales fueron especiales, como en niños especiales que viajan a los pequeños autobuses a la escuela. La actuación era muy divertida, sin embargo, no intencionalmente. Hay una gran línea donde un chico dice "¡Bien? ¡Este hueso no se va a fumar!" como una línea de recogida. Lamentablemente esa es la única parte divertida de toda la película. ¿La historia? Bueno, lo seguí por 3/5 de la forma en que todo dejó de tener sentido y, como estábamos sentados, lo viendo, de repente terminó. Quiero decir como en, ... no hay resolución de cualquier cosa, como se quedan sin tiempo. "¡Lo siento gente, fuera del tiempo, buenas noches!" Nos sentamos allí desconcertados y abucheando, y tiramos otra película. ¡Luego, unos 20 minutos más tarde, un vecino mío apareció ... con uno de los chicos de la película! Lo echamos de nuevo y él (el actor) nos dio un comentario en funcionamiento, lo cual fue increíble porque estaba totalmente arrancado en la película! ¿Qué más podrías pedir? La escena más absurda para mí era una escena de motocicleta. Tan oscuro que podría haber sido literalmente, un tipo que corría por la linterna y no una moto en absoluto. Eso y la mandíbula cautelosamente en tu cara, el final repentino es suficiente para hacerte aullido. ¡En dolor! Los zombies parecían menos como zombis que a mis compañeros de trabajo. Y no trabajo en la morgue tampoco. Si recomiendo ver esto si puedes obtener a alguien de la película para venir y darle un comentario en honor a todas las cosas que continuaron detrás de las escenas y asegurarse de que esta persona odia el Película porque eso solo se agrega a la diversión. De lo contrario, dé a este pase. Alquila algo como alimentadores si quieres una mandíbula caída de manera mala de una manera divertida ...