Antes de ver esta película, hubiera dicho que amaba todo lo que ha hecho Kathy Bates.Ahora es todo, menos, uno.James Woods es patético ... no su personaje, su actuación.Alguien debería haberle dicho que "pobre" no es sinónimo de sucio, ni ignorante, ni cliché.Lo mismo ocurre con el estereotipado de Randy Quaid.La única característica redentora es Henry Thomas, quien no es un actor bastante fuerte para llevar este lío sedimático.Si disfrutas del país, disfrutarás del paisaje.Eso es lo mejor que puedo darlo. Soy un fanático serio de las películas independientes y peculiares, pero esto es simplemente terrible.