Esta película se trata de una estrella olímpica muy sexy que se contrata para entrenar a un equipo de baloncesto de Boys Boys High School. Similar a los gatos monteses de Goldie Hawn, se estrella en Cathy Lee Crosby en el papel del título, y lo hace tanto como el guión. Creo que Racquel Welch habría sido una mejor opción, pero considerando el aparente presupuesto de películas de la película, probablemente no podían permitirse. Cathy Lee se ve muy bien en cada disparo, pero nunca llegamos a verla completamente desnuda. La historia es bastante predecible, para decir lo menos, que no ofrece sorpresas. Un joven y afortunado Michael Biehn tiene el papel principal masculino. Él es la estrella del equipo y también el interés del amor para Cathy Lee. Keenan Wynn tiene algunas escenas divertidas como el rico anciano que dirige el programa atlético y no cree que una mujer debe entrenar deportes. Este punto se menciona en toda la película, y, no hace falta decirlo, está fechado. Irónicamente, Cathy Lee no pone a su equipo a través de las sesiones de práctica poco ortodoxas; Ella no hace nada, un entrenador masculino no lo haría. Hay un subplot gracioso que involucra a un jugador alto y no tan brillante que se somete a la hipnosis para pasar sus clases y jugar como el jugador de baloncesto Pro Sydney Wicks. Parece que todos pasaron un buen rato haciendo esta película, pero la única razón real para verla es para Cathy Lee Crosby. No es tan buena actriz, pero tiene una sonrisa deslumbrante, un hermoso cabello y un cuerpo muy bronceado.