Mi madre trabajó con Dennis L. Raider durante once años, sin mencionar que compartió una oficina con él. Cuando se anunció que fue BTK, se sorprendió. Todo el día era solo que ella contaba historias sobre cómo nunca lo habría visto como el asesino de Wichita. Le he escuchado volver a decirles muchas veces. Le he preguntado por muchas cosas, y se ha ido a todas las entrevistas a las que se le pidió que fuera. He leído todo el libro escrito sobre Raider, Wichita es mi ciudad natal y me sorprendió que tal cosa pudiera pasar en Kansas. Había otra película de BTK en la televisión, no hace mucho tiempo, y pensé que éste habría sido mejor en Retratando los asesinatos de Dennis, tal vez incluso tenga algunos toques inteligentes a sus motivos. Voy a ser muy contundente con las fallas en esta película. Esto se basa en la representación de mi madre de él, todas mis lecturas en él, y las cintas de video que he visto de él hablando. First de todos, los ángulos de la cámara eran horribles. Parecía que había sido disparado en una cámara de video en casa. La actuación era terrible y ni siquiera podía soportar verlo. El asaltante nunca tenía cabello largo. Dennis Raider era un "hombre muy anal" y era un tipo de tipo "Siga el libro de reglas". No era tan bonito como la película lo hizo mirar, era muy educado y abrupto, como un negocio. Lo mismo ocurre con sus asesinatos, por lo que todos sabemos. Si has visto su confesión en la corte, ¿ya puedes adivinar? ¿Y en cuanto a la obsesión con la matanza? No. Nunca he leído o le ha confesado a Dennis Raider a tener un problema con la crueldad animal o las personas que escuchan insectos. De hecho, practicó en gatos y perros por métodos de asfixia. Sin embargo, a través de toda la película que estaba poniendo animales en las caras de su víctima y actuando como si le importaba el bienestar de ellos. Hdennis Raider nunca mató a la gente que sabía, él confesó esto, pero en la película en su primer asesinato. Él le dice a la dama que la conoce también. Realmente ni siquiera quiero ir a esta película, y ya estoy rantando. Esto no es lo que quiere ver si está interesado en los acontecimientos reales de BTK. Esto no es lo que quieres ver si quieres una buena película de terror. Si quieres una media porno de golpe mal con algunas escenas de matanza servidas a un lado, entonces este es tu tipo de película.