"Nada" fue el seguimiento más inadecuado para "Les Noces Rouges", que, con retrospectiva, aparece ahora como la última buena película de la era dorada de Chabrol (1967-1973) "Nada" es el primer intento real de Chabrol en una película totalmente política.; Su trabajo anterior "Les Noces Rouges" también tenía elementos políticos, pero era más un thriller psicológico con la mirada habitual en la sociedad en las provincias francesas ". Nada" incluye terroristas, embajadores, toma de rehenes, mucha sangre, no realmente Chabrol.Field.A El reparto heterogéneo le da a la película The Coup de Grâce: Sólo Duchaussoy, que ya había jugado con el director, y Maurice Garrel está a la altura de Scratch.Viviane Romance, una de las actrices de Duvivier ("La Belle Equipe" "Panique"),Se desperdicia como una señora (Gabrielle). Los actores italiano (Fabio Testi, Lou Castel) son horrorizados. Con "Nada", este segundo período de inspiración estéril para Chabrol. Estaría "Violette Nozières" antes de que estuviera de nuevo en la cima desu juego