Débil, rancio, cansado, cliched;Quiere ser instinto básico, pero pierde la oportunidad después de la oportunidad de nuevas perspectivas, nuevas ideas.Insípido, trillado, grotesco, y sin el valor posiblemente redentor de la brevedad;Oh, espera ... Solo quedaban 90 minutos ... ¡debe tener solo * parecía * mucho más tiempo!Prefiero limpiar los inodoros de la estación de autobuses con mi cepillo de dientes que tener que sentar esto nuevamente.Estoy expresando una opinión aquí: supongo que esto significa que no me gustó.