De vez en cuando, un grupo de amigos, con un presupuesto mínimo, pero bolsas de entusiasmo y talento, crearán una obra maestra de bajo presupuesto que lleva al mundo de horror por la tormenta. Raimi y CO. Lo hizo con el malvado muerto, Jackson y Pals tuvieron éxito con el mal gusto; Y Myrick y Sanchez hicieron una menta con el proyecto Blair Witch.Director Todd Sheets y sus chums, sin embargo, están destinados a revolcarse para siempre en la oscuridad relativa si el baño de sangre de Zombie es algo por lo que pasar. Una lección en cómo no hacer un horror de Cheapo, este miserable esfuerzo (sobre una plaga de zombis-comiendo carne-natch) sirve como un recordatorio de que, mientras que muchas personas en estos días tienen acceso a una cámara de video, la mayoría no debería tomar eso como su señal para probar la mano en hacer una película de cuerpo entero. No es que las hojas no tengan un ojo para una foto muy bien enmarcada (algunos de los ángulos de la cámara y los movimientos son realmente buenos), sino que a) él Tiene un pésimo script b) tiene un pésimo fundido, y c) no se da cuenta de que tiene un pésimo guión y un reparto. Lo que significa que la película final es aficionada en el extremo, y es poco probable que se vea en su totalidad por parte de cualquier otra persona que no sea la película de Zombie Finalistas (como yo) o miembros del reparto y la tripulación (como los que han dado los comentarios favorables de la película). Obviamente, Zombie Bloodbath está obviamente dirigido a los perros de sangre indiscriminante, y las hojas (que actualmente tienen 34 títulos increíbles bajo su cinturón como director) ciertamente hacen todo lo posible para complacer, con cubos de despojos y sangre arrojados en cada oportunidad. Pero aunque estos momentos son innegablemente, no son particulares, no son particularmente convincentes, y pronto se ponen bastante tediosos. Así que, para resumir, esta es una película realmente mala, con casi ninguna característica redentora. Excepto por dos: En primer lugar, presenta el salmonete más grande en la historia de la película, mientras se afecta a Jerry Angell, quien toca Larry (así como a varios zombis). La magnificencia de su barnet (junto con un bigote de recuperación) es una razón sola para ver esta película. En segundo lugar, tiene "zombis patéticos de sigilo": cadáveres de carne que se encuentran en esperar a las víctimas desafortunadas para vagar por su escondite. Lugar para lanzar un ataque débil, que no requiere ningún esfuerzo por escapar. Mejor conocido por acecharse detrás de una puerta durante horas esperando que alguien lo abra, 'Zombies patético sigiloso' también ocultan ocasionalmente detrás de paredes bajas, o siéntese en las iglesias posando como miembros de la congregación. Tormalmente una película tendría un 1/10 para Yo, pero, en la celebración de las cerraduras que fluyen en Jerry Angell, aumentaré generosamente mi calificación hasta el 2/10.