Bueno, ¿cuáles son las probabilidades! En el momento exacto en el momento de que algunos científicos de Redneck descubren pinturas de cuevas que indican que algún tipo de monstruo de dinosaurios podría haber habitado el área hace miles de años, un meteoro ardiente se estrella contra el lago y escotocha espontáneamente un huevo de un monstruo que ha estado acostado allí. ¡Durante más de mil años, supongo! "El Crater Lake Monster" es una película que, literalmente, se debe ver que se cree, pero es mejor que lo hagas en compañía de muchos amigos y una pila de Ganja para que sea un poco más fácil de digerir. Sí, esta es una película terrible con el máximo guión destartalado imaginable y numerosos interludios de relleno irrelevantes que están francamente embarazosos, pero también es irresistiblemente encantador y, por lo tanto, ponen torpemente que simplemente tenga que apreciar algún tipo de afición por ello. La mitad de la película, al menos, gira en las aventuras de Arnie y Mitch. Estos dos Yokels locales poseen y ejecutan una tienda de alquiler de botes cerca del lago, pero pasan la mayoría de sus días recogiendo sus narices y peleando sobre cosas fascinantes como para deletrear la palabra "cebo". En su mayoría, se encuentra durante sus situaciones prototípicas de Laurel y Hardy que se descubren nuevos charcos de sangre o cabezas decapitadas en el lago. Steve Hanson, el Sheriff heroico pero no exactamente afilado está en el caso, pero solo si no está demasiado ocupado persiguiendo a Big City Thugs, viajando por el área. A mitad de la película, de repente, de repente, hay una escena abrupta sobre un matón que roba una tienda de licores y matando a dos personas en el proceso. El momento de este libro de texto "WTF" parece asumir el otro lado del país, como en la ciudad de Nueva York o en algo, y no tiene absolutamente nada que ver con los eventos que pasan en el lago Crater. Solo como veinte minutos después, el ladrón aparece de nuevo en Hicksville y hay una persecución "emocionante" a través del bosque, terminando en el hamacado hambriento de Dino. Los pequeños detalles absurdos en "The Crater Lake Monster" son demasiado numerosos para mencionar. Por ejemplo, esta es probablemente la única característica de la criatura en la que los jugadores descubren la huella gigantesca obligatoria después de que ya vieron al monstruo real. Los GoOfs en continuidad deben ser legendarios en lo que a mí respecta. Es como si todos se les olvidara de prestar atención. La noche se convierte en el crepúsculo en el día y vuelve a Twilight ... ¡todo durante uno y el mismo curso diurno! El monstruo es innegablemente el mejor aspecto de la película, especialmente porque se logra a través de los buenos efectos de parada ancianos y adorables. La linda critter es un plesiosaurio; lo que significa que un dinosaurio acuático se parece a un cruce entre Denver el último dinosaurio y un cocodrilo. "Crater Lake Monster" es una experiencia de película única e inolvidable que solo puedo animar a rastrear! El miserable 1 de cada 10 calificación está fuera de principio (y, debido a que, básicamente, esta es una película muy mala) debe ponerse en perspectiva, porque también podría haberlo hecho 10 de 10 para el valor de entretenimiento puro.