Amo a Alec Guinness. Y eso está diciendo mucho después de esta película. En realidad, él no es malo en ello. Simplemente parece estar a un lado, sea Urbane y su habitual encantador mismo, pero invierte a Nada. Es obvio que la chica de la que está emparejada es un peso pluma, incluso como una joven francesa e inexperta. Sir Alec no la habría elegido cuando era joven y, obviamente, no está muy contento de eso ahora. El personaje interesante es el hermano impedible de la extraña "Suzanne", otro Twit. "Donald" aspira a ser un francés Heathcliffe y esperé en vano por la fuente de su misterio. ¿Qué secreto oscuro se escondió detrás de esa frente? ¿Estaba enamorado de la amante del padre? ¿Por qué sacudió el cabello de Suzanne cuando se trajo para reunir las partes dispares de este pavo juntos en la finca rural? O tal vez simplemente había tenido suficiente de su actuación desagradable. La película hubiera sido encantadora de Guiness y la "mujer mayor" reminunciando y viendo a París. ¡Eso hubiera sido una gran historia! Dos personas con experiencia encantadora en una hermosa ciudad después de la destrucción de la Segunda Guerra Mundial. ¿Por qué alguien no vino con eso? Sugiero ver a Alec Guiness en "La Tarjeta", una película poco conocida pero que vale la pena.