Me parece, como graduado de la escuela de cine reciente, que en estos tiempos de la película de Nueva Zelanda llega a nuevas alturas, el público en general parece pensar que cada película de Nueva Zelanda hizo es genial. La boda de SIONE demuestra que esto está equivocado muerto. Está completamente sobrevalorado y no divertido, y lejos de la película "hilarante", otros usuarios de IMDb han comentado. Lo único realmente divertido que encontré en esta película fue Derek el chico negro de Wannabe, pero aparte de que los chistes fueron la mierda reciclada que todos habíamos escuchado antes. Al hablar de Half-Samoan decente, quería ver cómo iba la película. Para lidiar con la representación polinesia. Era una pelota completa, sé que es una supuesta comedia, pero no sentí que los personajes tenían nada nuevo que decir sobre la identidad polinesia, incluso si estaba de una manera de la lengua en la mejilla. Estaba más decepcionado con el final de la película y la resolución de las relaciones del personaje: Mikaele era el jugador que solo se metió con las mujeres blancas, viene a convertir ligeramente sus caminos cuando la "doncella dusky" llega a la ciudad, tiene una epifanía que Tal vez debería comenzar a buscar una relación estable, luego, en el último minuto lo rechaza y acepta su posición como Playboy Polinesio para las mujeres de Palagi. No entendí por qué lo hicieron. Todo en general, fue muy decepcionante. Toda mi familia fue a verlo esperando tener una buena risa, pero terminó siendo muy amargo acerca de pagar para verlo en el cine. Los chistes son los de los mejores, la actuación, particularmente de la novia de SEFA, espantosa y, honestamente, hubiera sido feliz si tuviera mis manos en una de esas copias piratas de la película para salvarme el precio de $ 15 de boleto. Lo único bueno para venir de la película es que es el segundo paso (detrás del número 2, por supuesto, una película muy superior a este) en el nacimiento del cine polinesio. Espero que los cineastas del Pacífico en el futuro puedan aprender de la boda de Sione en cómo no reflejar la Polinesia y tener algo más significativo y sensato. Incluso si se hace de una manera cómica.