En el extremo inferior de la escala de cine de Apocalipsis, esta pieza de pish llamada "el verdugo final" ... al menos de donde vengo.Un tipo es entrenado por un ex policía para buscar venganza en aquellos que mataron a su mujer y amigos en sangre fría .. y eso se trata.Se producen muchas explosiones falsas y tiroteos repetitivos.Tiene una de las ganas de disfraces más raros que he visto en una película por un tiempo, y una fortaleza masiva que aparentemente solo corre por 7 personas.¡Gran trabajo en el doblaje demasiado chicos (!) El mejor momento: cuando nuestro héroe pierde una pelea de espadas y está a punto de estar ensartada a través del cuello, ¡simplemente sale de su arma y bang!¿Por qué no hacer eso antes?Es un misterio.Como es por eso que alguien querría sentarse a través de esto en primer lugar.Todavía estoy desconcertando sobre ese yo mismo ahora ... 2/10