Así que tienes una serie de modelos en una isla, y uno por uno, se quitan el estilo de Agatha Christie.Llegamos a alguien perdido en el mar, apagamos un acantilado, envenenado por un solvente, expulsado de un acantilado, soplado, etc. Nada terriblemente gráfico. Antes de cualquiera de eso comienza, una mujer que inexplicablemente tiene un sueño de un asesino en un humano extraño.Máscara de la cara. El propietario de la revista es un asunto que tenía un asunto que tenía un asunto, y alguien tenía fotos tomadas de ella antes de que fuera de edad. En el final, todo se trata de negocios, o algo así, hay un montaje estilo de 80s de una sesión de fotos., la mayoría de los trajes de baño son una sola pieza, sorprendentemente.Una pareja es bastante translúcida.Hay clics de cámara durante el montaje donde el marco de la cámara aparece como un cuadrado blanco o un rectángulo dentro de la imagen.¡El fotógrafo es bastante malo en el encuadre!