Encontré que esto era una pérdida total de tiempo, esfuerzo y dinero. Sé que Disney siempre muestra la falta de creatividad al hacer las películas de "recto a video", pero la rehabilitación de la trama de la película original con una "nueva perspectiva" es de todo el tiempo ... pronto serán re- Lanzando las películas originales con una nueva animación y nuevas canciones y llamándola una "nueva versión de la película que todos amamos". Nathan Lane sorprendentemente regresa a su papel de Timon una vez más. Timon y Pumbaa Los animales animados del mundo del original "Lion King" se embarcan en un viaje narrativo para decirnos la historia original de la manera en que realmente sucedió ... como lo ven. Por supuesto, Timon es ahora el héroe de la historia. , YADDA YADDA YADDA, BLAH BLAH BLAH ... Las secuencias musicales son cojos y la animación es una mierda. Los talentos vocales son impresionantes para una función de video, pero nuevamente, ¿cuándo fue la última vez que recuerdas a Matthew Broderick, Whoopi Goldberg o Nathan Lane está en algo de una sustancia comercial real? En general, si te gustó el original, odiarás esto. Es insultante porque es injusto para los niños y adultos por igual. Y eso lo resume todo.