Esta extraña película de Texas se trata de Fallon, un niño rico en Dilettante a fines del siglo XIX (aunque parece un cantante de 60s C & W con cabello graso y paradas) cuyos naufragios en una isla propiedad de conde Desde (pronunciado DE-Sayd) con su capitán. El conde tiene miedo de los piratas y tortura a una niña que una vez fue un rehén pirata y también tortura al capitán. Mientras tanto, la ex enfermera de la enfermera Cassandra le dice a Fallon los secretos del castillo. ¡La condesa tiene lepra y se volvió loco! Fallon está atrapado, pero trae suministros. El capitán es asesinado por un esclavo de caricatura racista. Fallon es lanzado en la mazmorra con el leproso, que siempre piensa que es su día de boda. La novia leprosa está cachonda, Bu Cassandra la mata. Fallon y Cassandra escapan del castillo, pero el recuento y su esclavo los persiguen con perros. Desde mata al esclavo y Fallon mata a DESADE. Fallon y Cassandra se enamoran en el transcurso del próximo año, pero cuando llega la nave de suministro, la tripulación se niega a llevar a nuestros amantes porque ambos son leprientos ahora. Viven durante años en el castillo ... el cabello de Fallon se vuelve gris y Cassandra va a Bonkers. Fallon la pone en la mazmorra. Nuestro cuento de amor y lepra de extremo. Además, es observable, y puedes oler la pista de maíz.