Nightkill Stars Robert Mitchum como un ojo privado de cansancio mundial, sondeando el caso de un industrial faltante (Mike Connors).Es contratado por Jaclyn Smith, la esposa ansiosa del hombre desaparecido.Lo que Jaclyn no le informa a Mitchum es que ella sabe bien, bueno, el paradero de su marido.Después de todo, ella era la que ayudó a su amante, James Franciscus disponer de su jubbio rico. ¿Qué esperaría más de una película de slasher podrida con Robert Mitchum?Mannix va occidental, los monos son maltratados, los modelos se apoyan contra los coches clásicos, y Smith está constantemente levantado por Sybil Danning hasta que una envoltura de estilo Giallo brinda todo el lío de lo siento a un extremo amargo.Este es el mal cine.Y esta película es tan pobre.Hace que se vea como Halloween mezclado con trucos o golosinas.Evite esto. Ricida por violencia gráfica, desnudez y situaciones sexuales.