Soy un ávido fan de Lucio Fulci, y sin embargo, debo decir que "Zombi 3" (también conocido como ". Zombie Flesh Eater 2") de 1988, que hizo con otros dos directores, Bruno Mattei y Claudi Fragasso, fue una gran decepción. . Especialmente en comparación con su gran predecesor, el propio clásico de Gore Classic de Fulci (aka "." Zombie Felsh Eater "/" Zombie ") de 1979, esto es mucho decepcionante. Claro, la calificación baja de 4.5 ya sugiere que no es una buena película, pero estas calificaciones bajas generalmente provienen de personas que no están en las películas italianas de zombies, y como entusiasta fan de las películas de horror italiano y el cine de explotación de bajo presupuesto, me encanta Muchas películas que solo han sido recompensadas con calificaciones mucho más bajas. Además, muchos de mis compañeros de horror italiano parecen pensar en esta película como subestimado, con lo que lamentablemente no puedo estar de acuerdo. No es que la película fuera un completo desastre. Tiene algunas cualidades redentoras, sobre todo los efectos de Gore Nauseating de Fulci, que siempre son un placer vigilar a un horror italiano / Gore Buff. La idea básica detrás de la película tampoco es mala (hasta ahora, lejos del original) y me gustó la representación despiadada de los militares. Lamentablemente, eso es todo. Mientras que el gran predecesor "Zombi 2" era extremadamente sangriento, pero más allá de eso, también genuinamente espeluznante, esto no es espeluznante o aterrador por un minuto, y la nausea y a menudo grotesque Gore es la única razón verdadera para ver "ZOMBI 3". La película a veces es divertida de ver, pero solo para la Gore, y como una comedia involuntaria. Supongo que fue principalmente la gorda la que vino de Fulci, y el descanso decepcionante que vino de Mattei y Fragasso, el primero de los cuales estaba involucrado en un montón de desagraduras flices de culto (como el "Holocausto porno de D'Amato"), Y el segundo de los cuales es responsable de una de las peores películas que se han hecho, el "troll 2" de Dios ". En general, esto es definitivamente aceptable para el Gore, pero, de todas las películas de Fulci que he visto hasta ahora, esto es definitivamente lo peor, y he visto la mayoría de este gran repertorio de cineasta. Soy un fan de Fulci, y siempre lo estaré, pero esto seguro es su momento mágico. Puede ser divertido para el Gore, ¡pero recomiendo ver a cualquier otra película de Fulci antes de esto!