Para llamar a esta película, un desastre será una subestimación. ¡Ni siquiera sé dónde empezar! Aunque tengo preguntas, y muchas de ellas. ¿Me gustaría saber quién concebido con este script? ¿Quién les dio dinero para hacer esta película? ¿Quién estaba a cargo del casting y el vestuario? ¡Todos deberían ser demandados! Vi esta película en el catálogo de mi biblioteca local y pensé "¡Hey! ¡Genial!" Acababa de ver las dos películas de niebla que Hollywood había producido y luego se dio cuenta de que Bollywood tenía una versión. Sin saberlo, ¡que resultaría ser un festival total y absoluto! Dhund: la niebla, es una película sobre cuatro amigos (en realidad, solo uno de ellos, pero debes saber que hay cuatro amigos), uno de ellos es una reina de belleza (interpretada por la 1ra la Sra. World, Aditi Govitrikar) y el director. No dependemos gastos en dejar que lo sepa. El script incluso afirma que ella (el nombre del personaje es Simran) tiene ojos Aishwarya Rai, Kareena Kapoor Lips y Rani Mukherjee Hair. Siéntase libre de Barf si desea, al menos en este punto, no ha visto la película, a diferencia de lo pobre. : * (De todos modos, Simran recibe una amenaza de muerte un día de uno de los tíos de los concursantes, quien le dice que abandona el concurso para que su sobrina tenga una mejor oportunidad de ganar, pero el novio de Simran no le permite que Haz esto y, por lo tanto, ella participa en el concurso y gana. Esto hace que el tío de oleaje de cocaína de crack-cocaína de su ex compañero de la universidad Tanya vendrá detrás de ella. Pero con la ayuda de su primo Kajal, Simran ahoga el culpable y se alistan su Novios en la tarea de deshacerse del cuerpo. Es difícil, pero eventualmente se mueven para hacerlo. En una escena que prestado de la película de Hollywood Diabolique, la piscina donde se oculta el cuerpo muerto se drena solo para revelar que el cuerpo faltante. ¿Y esto comienza un enigma de Whodunit y dónde está? Al momento, la película ha terminado, la película exitosa escenas de 'Sé lo que hiciste el verano pasado, todavía lo sé, Scream 1, Scream 2, Scream 3, Scream 2, Scream 3, Asesinato que escribió episodios y sin mencionar, Columbo y SCOO por doo '! Desvernamils, le digo que las inconsistencias y los problemas dentro de la película incluyen, pero no se limitan a: 1. Un Simran Simran con escendedros responde a las llamadas telefónicas tres veces desde su aspirante a su asesino, la cámara le muestra el teléfono al mismo tiempo. El teléfono puede volver a tocar cada vez y lo recoge para responder. 2. ¿Tanya intenta matarse a sí misma porque ella no gana el concurso de belleza? Wtf? Incluso Aishwarya Rai, ¿quién es diez veces más hermoso, no intentó suicidarse cuando no ganó la señorita India? 3. En la escena de la piscina, los niños que llegan a recuperar la pelota que ha caído en la piscina desaparecen convenientemente tan pronto como llegue la policía. Y la pelota también desaparece. 4. El cliché azul contacta las lentes del asesino cambia de azul a color marrón en la escena de ahogamiento, pero cuando su cadáver sobresale de nuevo, sus ojos son azules. 5. Nadie que muere en la película se llorique (extraño, especialmente para la sociedad india) .6. Cuando Vikram salta a la sucia piscina turbia, una cámara submarina nos muestra sus acciones y milagrosamente la piscina se transforma en tamaño olímpico y está limpio y claro a medida que el día. 7. Sexy Belly-Dancer realiza una canción empapada de pseudo-orgasmo y un número de baile sobre la mayoría de edad. ¡Eso hubiera sido genial para algún partido soltero, pero estaban celebrando la victoria del desfile de Simran! ¡¡¡¡Hola!!!! 8. Kunal, Sameer, Simran y Kajal no pueden danzar ni sincronizar adecuadamente. Pero no los culpes, solo acepta que no había coreógrafo para los números de baile.9. Nada dentro de la película fue coreografiada, era como si simplemente les dijeran a los actores que aparecieran y hagan lo que quieras. 10. La película jugó como si no hubiera un guión. ¡O eso o el director era alto y borracho al filmar esta basura! 11. Cuando la foto de Simran se publicó sin su consentimiento en una revista, voló a la sede de la policía para que los fotógrafos arrestaron, sin embargo, recibe amenazas de muerte y nunca molestas alertar a la policía. Solo mencionará un poco de razón. Esta película fue una experiencia dolorosa para mí y aconsejo a todos que lo salten por todos los medios necesarios y posibles. Bollywood debe estar terriblemente avergonzado de este tipo de cineastas.