Esta es una película sobre un hombre negro que compró una compañía de aerolíneas y convirtiendo a la compañía a un centrado africano en el aeronave superior. Incluso retratan al propietario, ya que no solo está en control de la aerolínea, sino que también controlan parte de la terminal aérea en el aeropuerto. Un día, este tipo gana $ 100 millones de dólares a la próxima vez que lo vea, él está caminando por todo el aeropuerto que actúa como el propietario del aeropuerto. ¡Todos llama a esta película una parodia, pero nada de esta película grita parodia! Esta película es un flop y siempre estará en el contenedor de $ 4.95 en Wal-Mart. Ni siquiera puedo llegar a un acuerdo sobre por qué MGM desperdiciaría 16 millones de dólares en esta película. Esta película ni siquiera justifica el estado recto al video. Los escritores (uno negro y otro blanco) deben ser blackballed de Hollywood para siempre. No solo lo hacen sobre el estereotipo de los negros, los retratan como seres humanos ignorantes. Me avergonzaría de ir a una película que me humillante constantemente. No pierda su tiempo en la tienda de videos, Wal-Mart, Pay-per-View o un domingo por la tarde cuando se muestra la película en TBS.