¿Qué hace el "productor ejecutivo" en una película? Si recuerdo correctamente, es la persona que levantó el respaldo financiero para hacer la película. Puede notar en una gran cantidad de películas protagonizando a Sean Connery que también es el productor ejecutivo que significaba que Connery mismo planteaba el dinero, ya que es un jugador importante. Lamentablemente, también debe señalarse que una gran cantidad de películas "protagonizando el Connery Sean se hicieron únicamente porque logró aumentar el dinero, ya que es un importante jugador de Hollywood, suele ser una indicación de que cuando los créditos leen que el productor ejecutivo y la estrella. de la película son una y la misma que la película en sí misma no es más que un vehículo estrella con la historia / guionista que no está a la altura del protocolo de scratch sigue la saga de un soleado Davis una camarera de cócteles Bimboesque Kooky Bimboesque, que ahorra un dignatario visitante y como recompensa se hace un diplomático principal. Probablemente, ya que las cosas progresan en la Sra. Davis (que tiene problemas para poder juntar dos oraciones) se encuentran en situaciones más extravagantes y menos probables. Cuando digo que el protocolo Stars Goldie Hawn, que también es el productor ejecutivo de la película. ¿Entiendes lo que estoy diciendo acerca de la historia / guionista que no está a la altura? Exactamente