Sin saberlo, hice esta película en mi estante por un tiempo en una colección Mill Creek, y una noche solo decidí verlo; Aunque no esperando mucho. A medida que los créditos iniciales se sorprenden, me sorprende descubrir que esta película se realizó bajo la compañía de filmación. Filmirage trajo al mundo, tan increíbles apestosas como "Troll 2", "ator the invencible", y "búsqueda de la espada poderosa", así que me obligaron a ver. Asi que la película comenzó a ser potencial para ser bastante decente, aunque Fue unoriginal. Las escenas de Gore podrían haberse mejorado si fueron extendidas y más frecuentes. Pero después de un tiempo en la película, el ritmo comenzó a arrastrarse y me encontré pensando "Está bien, alguien mejor será asesinado pronto", o "Alguien mejor mutate". Al inicio de este arrastre, cuando estaba teniendo estos pensamientos, aunque alguien puede haber matado o ha mutado, sin embargo, como se señala, la sangre y los efectos no fueron muy buenos. Lo que empeoró los asuntos fue que las transiciones de la escena eran confusas; Ejemplo: el primer Dr. Houseman estaría en el zoológico, luego tendría un flash. Posiblemente matar a alguien, finalmente se despertaría en un sudor frío en la cama, haciendo que la audiencia preguntara "¿Estaba soñando que estaba en él? ¿el zoológico?". Al igual que el ritmo de la película, estas transiciones de escena empeoraron progresivamente. Podría intentar decir que el desarrollo del personaje del Dr. Houseman fue bastante bueno, pero hacia el final de la película, es decir, una vez que haya visto lo que el médico ha metamorfuesto en , con suerte, reír, que realmente, es la única razón para ver esta película al menos una vez; Esta película se ejecuta involuntariamente como una broma larga y llena. El disfraz de la UM, cosa que se convierte en la Houseman Doctor se puede ver en la "búsqueda de la espada poderosa" de Joe D 'Amato, que se hizo en el mismo año. ¡Tienes que amar las películas de Filmirage, siempre están reutilizando las mismas cosas!