Esta película tiene algunas partes bonitas de Gorey como una tinta que se apaga y otras grandes muerde. El castillo se asusta a sí mismo es un buen monstruo. Me asustaría pedazos si él viniera después de mí. Sin embargo, la película tuvo algunas partes tontas al respecto. El esposo se emborracha conduciendo y mata a su hijo de 3 años y ciega a su hija adolescente. Supongo que la muerte es un daño mayor que la ceguera, pero nunca sabrías que los padres realmente se sienten mal por haber sido ciegos. ¡Todo lo que les importa es que "J.J. está muerto!" Mientras su hija adolescente camina corriendo hacia las cosas y hablando de cómo nunca podrá conducir un automóvil. Los padres son como: "Cariño, deja de caminar sin un guía, ya sabes mejor que eso", y luego lloran y nunca dejan de estar deprimidos porque JJ está muerto. Suena como favorestismo. Las líneas de diálogo no son muy realistas o bien hechas. Por ejemplo, cuando se escucha un choque gigante en el castillo, todos corren hacia el sótano para ver qué era. Era un enorme espejo que se estrelló contra el suelo y se rompió. El marido corre hacia el espejo roto de horror y, dice claramente, "el espejo se rompió". No lo sé, diría un poco más que eso, si un espejo gigante se estrelló misteriosamente al suelo en mi castillo. El esposo y la esposa tienen algunos problemas importantes de relaciones y es gracioso ver cuán tontos están entre sí. Nadie cree alguna vez a la chica ciega. Consejo: Si una chica ciega dice que oye cosas, la cree y no le dices que se calleara. Creo que esta es la moraleja de la historia. Escuche a las personas cuando le dicen cosas o, de lo contrario, podrías terminar matándome para demostrar su punto. Por último, pensé que el mejor personaje era el principal oficial de policía. Fue el mejor actor y carácter. Todos los demás (además de Castle Freak) fue bastante corrida del molino. 3/10