¡Estoy de acuerdo con todo lo que Calamine ha dicho! Y no siempre estoy de acuerdo con las personas, pero lo que Calamine ha dicho es muy cierto, es hora de que las niñas pasen a mejores roles. Me gustaría ver que sucedan mucho, ya que eran un par muy inspirador que crecía y me gustaría verlos crecer como personas, actrices y en su carrera, así como su vida personal. Así que los productores, por favor, dale a las chicas la oportunidad de desarrollar algo que se apague un poco a la tangente, muévase a una nueva dirección que los reconoce individualmente y sus talentos en muchas facetas. Esta película que se está comentando no es tan mala, pero como he visto más adelante en sus películas, sus películas se mantienen igual de la trama típica y la tipografía. Cuando en Roma es bueno para las audiencias de la generación más joven, pero los adultos que eran niños cuando los gemelos estaban bebés, quiere seguir a los gemelos en sus éxitos y, por lo tanto, creo que los adultos nos gustaría verlos hacer películas de diferentes tipos, tal vez algunos que son como el sexto sentido, la hora, el chocolat, ese tipo de película, sin decir que solo tienen películas serias para ellos, los humor también sí, sino verlos en diferentes roles para lo que han estado jugando en sus películas más recientes como Este y este minuto de Nueva York. (Nota: soy de Australia, así que disculpe mi ortografía extraña como el renonso con el S en lugar de z)