Una pareja de Chicago, Dillon y Dougherty, están falsamente acusados ​​de matar a su hija. La gente comienza a preguntarse si lo hicieron. La policía investiga y encuentra pruebas sospechosas. La pareja está malignada por el público y acusado en la prensa. Los policías especulan que son satanistas y han asesinado ritualmente a su propia hija. Son acusados ​​y llevados a juicio. Están representados por abogados que buscan publicidad que les dan malos consejos y les facturan por $ 100,000. La evidencia presentada contra ellos está torcida u oculta por la policía. Se presentan intimaciones fabricadas de abuso sexual. Su otro niño se quita de ellos y se pone en un hogar de acogida. Dougherty está embarazada y da a luz para encontrar a su bebé. Veredicto, ella no lo hizo, pero lo hizo. Él va a los golpes con una sentencia de 45 años. En el último tercio de la película, con Dillon en la cárcel y Dougherty, preguntándose qué hacer a continuación, vemos a las personas que han sido antagonistas ahora, llegando lentamente a la defensa de la pareja. Los testigos admiten haber mentido. Otros hechos se llevan a la luz que, finalmente, resulta en la liberación de Dillon. El asesino nunca se ha encontrado, aunque la película nos da un whacko completo como una PERPA plausible. Esto es más amplio de principio a fin. Nada parece ir bien para la pareja. Oh, hay algunos momentos felices, tal vez una fiesta donde todos se alegran de estar juntos y arrancar con alegría, o se descubre algún punto de evidencia a su favor y la gente se abraza unos a otros. Pero nunca hace mucho tiempo antes de que alguien se apresura por la puerta con más malas noticias y todas las caras están congeladas en incredulidad trágica. (Por lo general, se sigue un desvanecimiento al bloqueo.) No es necesariamente nada malo en mover tragedias, aunque no puedo imaginar de qué placer salimos de ver a las personas sufren. Hay mucha tragedia en Shakespeare también. Supongo que todo lo que encontremos interesantes sobre las historias trágicas se encuentra en la forma en que se les dice. "¡Oh, pero soy el tonto de la fortuna!" Romeo llora después de matar al hermano de Juliet. Aquí tenemos a Dougherty corriendo en su túnica a través de un pasillo del hospital, gritando: "¿Dónde está mi bebé?" No hay una ambigüedad o ironía en la historia, ya que estoy seguro de que debe haber habido en los eventos de la vida real en los que se basa. Las personas son buenas o malas aquí. O bien, son malos, luego se vuelven buenos. La película no está dirigida a explorar la extraña humana, o la forma en que funcionan las cosas. Está dirigido a desgarrar las lágrimas de la audiencia. Los actores proporcionan modelos de rol de primera clase. No recuerdo la última película en la que vi tantas lágrimas. Hay riachuelos de lágrimas. Duchas de ellos. Cascadas de ellos. Un verdadero niagara de ellos. Un lago Lacrymose de ellos. Bueno, le daré un ejemplo de la eficiencia con la que se elabora la película. Dillon y Dougherty contratan un COP de Chicago que trabaja en un lado como un investigador privado (Ed Asner). Asner es simpático para ellos, pero realmente no lo logra mucho. Parece estar en la película no por su importancia para el caso, sino porque puede proporcionar a la pareja víctima un tipo de filosofía: "Aprende a vivir con él", que está bien, y porque sufre de cáncer colorrectal. , así que podemos verlo tomar su medicamento, duplicar con dolor y finalmente pasar. ¿Qué frustra la película es que al enfocarse tan intensamente en el sufrimiento de la pareja, aflojó uno de los problemas más importantes que plantea? - La función de los chismes en la regulación de la vida privada. El flojo es realmente una cosa extraña. Si lo llamamos "chismes", es malo, pero si lo llamamos "opinión pública", suena aceptable, por lo menos. Por supuesto, todos tenemos condenas sobre temas que pueden o no ser justificados. (Mientras escribo, Michael Jackson está siendo traído una vez más a la corte acusada de abusar a un niño, y me pregunto cuántos de nosotros nos emocionamos con las noticias e inmediatamente asumió que era un pedófilo). Pero los chismes tampoco son tan malos. Es como el agua. Cuando está correctamente controlado, es un activo comunitario. Necesitamos que los chismes se mantengan en línea. Nos ayuda a mantener el orden público. Pero, como el agua en una inundación o un tsunami, es ruinoso para un pueblo cuando se desplaza de control. Esta es una película que está bien si no está buscando demasiado en el camino de la naturaleza humana. Se hace tan inteligentemente que, dado su objetivo, es difícil discutir con él.