Conclusión: Muy, pero muy, muy aburrida, pero observé hasta el final, esperando un efecto al revés, pero el final era peor, porque no era nada.El viejo juego en blanco y negro no ayudó en absoluto, generalmente ayuda a las películas psicológicas, pero este no era el caso.El guión, la trama, etc. fue lineal, no tenía sustancia, nada en curso.Cuando se ocupa de la psicología, se ocupa de su análisis, por lo tanto, con detalles, esa fórmula de la diversidad de la unidad ... no hubo esencia, sin detalle.Solo una historia, hay muchas historias que contar, pero algo los hace únicos y difíciles de perdonar con las herramientas y la creatividad de los fabricantes de cine ... bueno, este no es el único.