Este fue realmente horrible. Mirando con horror fascinado, seguí preguntando "¿Por qué han hecho esto?" Es decir, tomó todos los escenarios fuera de "el día después de mañana", "la tormenta perfecta" y "Twister" y remezclarlos en una miniserie de tres horas, dirigida por el director de TV de larga data, Dick Lowry, con cada película de desastres cliché conocido por el hombre y no una onza de suspenso real. Muchos de los elencos fueron los canadienses desconocidos y se realizó una filmación de ubicación en Canadá, WinNepeg se duplicó para Chicago, por lo que, sin duda, los resultados fiscales tenían algo que ver con eso. Aunque se intentaron algunos efectos especiales ambiciosos, la ejecución es tan mala que no se logra ningún espectáculo decente. Los actores pueden ser un lote competente; El script es tan malo que nadie tuvo la oportunidad de mostrarlo, excepto quizás para Randy Quaid como Tommy, el Chaser Tornado, que salió correctamente sobre la cima y fue bastante divertido. Enseñe o no, los productores han hecho otro de otro de Estos pavos de desastres canadienses llamados "Categoría 7, el fin del mundo" que se mostraron de manera muy elegante en CBS en los Estados Unidos unas semanas después del huracán Katrina. ¿Cómo podría la red de Ed Murrow y Walter Cronkite hacer tal cosa? En la hora prenda? PT BARNUM "Nadie se quedó en la que se rompió la subestimación del gusto público" se ha probado una vez más.