Eso es lo que es esta película. Dios mío, los efectos especiales chupan en esta película. Es difícil para cualquier cosa chupar más que la trama de esta película, pero los efectos especiales logran sacarlo. Déjame intentar explicar lo mal que es esta película. First, está la trama. Hay cuatro ciclistas de tierra de punk-ass adolescentes que viajan en un bosque en Duluth, MN. Uno de ellos es un culo tonto y trata de un salto ridículo y rompe la pierna. Un paramédico viene a ayudarlo, pero se cae con ellos cuando se rompe el helicóptero. Luego, los cinco se dan cuenta de que hay un incendio forestal, que vemos es iniciado por algún tipo que dueña toneladas de gas en todo el bosque. Todo lo que nos muestran son sus botas, y muestran escena después de la escena de estos tipos de botas caminando por el dumping Gas y iniciando incendios. Mientras tanto, los adolescentes intentan escapar del fuego, solo para encontrar que el hombre de bota ha logrado de alguna manera para avanzar. Comienza más incendios. Lo hace varias veces, y el paramédico finalmente lo atrapa y lo comienza en llamas. No arruinaré el final, pero la resiliencia de este tipo te hará gritar "¡Qué diablos sangriento?"! " en la pantalla. De todos modos, ahora están rodeados de fuego, y su único escape es a través de una mina que está llena de gas metano. Sí, gas metano. Ni siquiera voy a tratar de describir el final, porque es demasiado ridículo, y lo disfrutarás más si no lo ve. Lo que no lo harás, porque posiblemente no puedes esperar lo que pasa. Esto se debe al segundo problema importante con esta película: consistencia. ¿Es una apariencia de consistencia demasiado para solicitar? Aparentemente si. Ni siquiera puedo contar el número de extremidades rotas en esta película (siguen rompiendo los brazos y las piernas mientras se estrella con sus bicicletas). Creo que cada personaje rompe al menos una extremidad, y varias más de una. Luego, se cojan hasta que termina la escena, y luego olvida que se supone que tienen extremidades rotas. Hay una escena donde tres de ellos que se supone que tienen que las piernas rotas comienzan a bailar. Pero luego sus lesiones vuelven repentinamente cuando la trama los necesita para. En forma de la CGI. Si hay un infierno, consiste en ver el fuego en esta película. Todo lo que hicieron por los incendios forestales se alinean los caminos de tierra con fuego de CGI. Puede ver claramente que el único fuego de CGI está a lo largo de los caminos, y todos los árboles de más de dos pies del camino se dejan intactos. Y luego se alejan y muestran que todo el bosque está envuelto en llamas. Es difícil describir con las palabras lo ridículo que parece, pero le aseguro que la ridícula es bastante impresionante. Esta película es uno de esos tipos tan malos. Hay algunas ocasiones en las que desciende en la categoría dolorosa y mala, pero en su mayor parte permanece por encima de la línea y se inepta de manera risa. No puedo esperar para ver las otras películas desatadas de la naturaleza que vinieron en el paquete de cuatro personas con este.