Jerry Lewis era marginalmente divertido cuando no escribió su propio material y tenía un buen director como Frank Tashlin. Cuando comenzó a escribir y dirigir sus propias películas, qué poco talento poseía fue eclipsado por su egomanía. Cada vez que sus películas fallarían (y merecidamente así) en el mercado estadounidense (hicieron dinero en Francia), Lewis, siempre culpó a todos y todo, excepto a él; Por ejemplo, culpó al fracaso de esta película sobre el hecho de que fue, según Lewis, lanzado en un billete doble con la función de porno "garganta profunda". Si alguien debería haberse quejado de esa situación, debería haber sido los productores de "garganta profunda". Esta es una "comedia" absolutamente idiota sobre el hombre más rico del mundo (Lewis), que se rechaza por un servicio militar durante la Segunda Guerra Mundial y decide equipar a un "escuadrón" especial para ir a Alemania y capturar a Hitler. Además de las muchas fallas, esta película tiene (el guión es inscriptor de manera amable, la dirección "de Lewis" es inexistente, la película tiene la apariencia de una película casera barata), Aparentemente, Lewis pensó que la rodeaba de no talento, sobre la -Hill Borscht Belt Comics como Jan Murray y Sidney Miller fue una buena idea; Debe haber pensado que serían tan malos, lo harían lucir bien. Estaba medio derecho; Son vergonzosamente malos, pero sale incluso peor que ellos. Para una "comedia", el carácter de Lewis es sombrío, enojado y agresivo; La forma en que monta abuse de sus subordinados te hace preguntarte por qué seguirían a un imbécil como este en una misión peligrosa, como tratar de capturar a Hitler. El hecho de que esta película tomara en absoluto dinero es asombrosa. Es, con mucho, la peor película de Jerry Lewis que he visto, he visto, he escuchado que "Slapstick" es aún más patético, pero no puedo ver a mí mismo para ver si eso es verdad o no, y no debe evitarse en Todos los costos posibles.