Ok, bueno, encontré esta película en la vieja pila de películas de mis papás y se veía bastante bien desde la portada, ¡pero la película realmente chupó! Ok, la primera historia con el nadador era bastante buena, pero tardó un tiempo en entrar, ¡entonces el que con el niño estaba completamente retrasado! ¡Ni siquiera estaba aterrador! Su sueño suena como una pequeña historia para dormir. Luego, las niñas de las noticias también estaban completamente retrasadas. Estoy seguro de que alguien va a llamar a los noticias y pedirle que salga contigo. Pero ese terminó fresco donde ella lo apuñaló y ella estaba en el hospital y lo vio en T.V y él dijo que la basura de ella. A continuación, fue esa bonita historia gay sobre el tipo que trajo a los muertos ... sumerge, es tan estúpido, ni siquiera voy a decir nada al respecto. El último fue el mejor. No fue tan aterrador, pero la idea de la historia era bastante genial ... sí, la chica es poseída y ella mata a todos sus compañeros de clase o algo. Luego, cuando todos están hechos, diciéndole sus sueños los que los perdedores se ponen en el autobús (al infierno ahahahah) y ven a todas las personas de sus sueños en el autobús (HA). El fin.