El cheque en blanco es una de esas películas para niños que podrían haber sido un gran suspenso thriller para los niños, pero en lugar de eso, es una estafa de cansancias caseras que no vale la pena. Quigley es un criminal que acaba de escapar de la cárcel y obtiene sus un millón de dólares ocultos de una gran puntuación y luego nos encontramos con preston un niño frustrado cuya habitación está asumida por sus hermanos para comenzar un negocio y, obviamente, papá trata mejor a sus hermanos. El mismo día que va a la fiesta de cumpleaños de un niño y, como su padre es un cheapo, va a los niños pequeños paseos mientras los otros niños van a los posavasos de rodillos, entonces recibe una tarjeta de cumpleaños y un cheque de 11 dólares ¿Qué tan barato es esta familia? Entonces, va al banco para abrir una cuenta y se encuentra con el magnífico Shea Stanley, estaban los fanáticos de sus padres. Él descubre que necesita 200 para abrir una cuenta, mientras que Quigley le da su millón a su amigo de banquero y descubre que las facturas están marcadas, por lo que enviará un lacayo llamado jugo para obtener los no marcados cuando Preston deja su bicicleta. A punto de escribir un cheque cuando poca a los policías y los tornillos de vuelta a casa, sus padres lo regañaban por su bicicleta rompidos y se ponen en tierra, ¿qué? ¿Su hijo casi se detuvo y se preocuparon por una bicicleta? ¡Así que Preston forja un control de un millón de dólares a través de su computadora y vuelve solo para ser escoltado al banquero pensando que es jugo, le da a Preston el dinero, pero el verdadero jugo vino y se dio cuenta de que han sido engañados por un niño! Entonces, Preston compra una mansión bajo el nombre, Macintosh obtiene un conductor de limusina que dice bromas sin gracia y continúa con una juerga de compras épica. ¡Luego, mancha Shea y habla sobre la apertura de su cuenta que está cargada y estás hablando de abrir una cuenta? Pronto nos di cuenta de que el agente del FBI rastreando a Quigley y sus otros dos cómplices, luego le dijo a su papá de barato que tiene un trabajo trabajando para el Sr. Macintosh y pasa el día en que Jarts Karts playng VR Games y saliendo con su compañero de conductor de limusina. Sale en una cita con Shea en un restaurante de lujo ¿Qué edad de 10 años ganando y cenando un agente de 20 FBI de algo? Luego, la lleva a un géiser de la calle y jugando en el agua, arruinando el vestido de 300 dólares de Shea, pero lo lleva bien, si esto fuera un poco realista, ella lo abofetearía por su vestido caro, así que Quigley y los demás aún locos interrogan a niño y derrames rápidamente, los frijoles y Preston están siendo perseguidos por Quigley en una escena tomada del guión original y después de enviar el cumpleaños del Sr. Macintoshs, que es realmente su cumpleaños cuando descubre que no podía pagar por la fiesta que se encuentra en su Silla y papá habla con Macintosh, que él no sabe, es su hijo con el que está hablando y habla de que Preston debería ser un niño real y tiene toda la infancia por delante de él y quiere que Preston se vaya a casa, ¿qué? Hace una hora, lo estabas asando a la parrilla sobre sus finanzas! Así que Preston le pide a todos que se vayan y se sientan solos reflexionando cuando Quigley y los demás se rompen a la casa para hacer que Preston Pay, por lo que se enfrenta a la final que se remonta a casa solo Quigley se hunde en una pelota, mientras que Preston está conduciendo una oportunidad. El jugo de kart se golpea en la ingle y se produce más a los antics hasta que el trío consiga a Preston acorralado y cuando parezca que toda esperanza se pierde Shea y un grupo de chicos de SWAT vienen a salvar el día y, por lo que Quigley y su tripulación se envían a la cárcel, pero está ahí ¿Alguna esperanza para Preston y Shea? Ahí está y ella lo besa en los labios, ¿qué? ¿Qué? ¿Qué? Una mujer adulta besó a un niño en los labios. ¿Vamos es ella discapacitada mentalmente? Me refiero a un agente del FBI ¿Quién sabe que las leyes del país arriesgarían su carrera para besar a un niño? ¡Podría ser arrestada en el lugar! ¡Y la parte más espeluznante de todo es que no se despide y ella lo verá en 6 o 7 años! ¡Oh, querido y, por lo tanto, vuelve a casa a su familia celebrando su cumpleaños, por lo que la moraleja de la historia es el amor y el respeto se puede comprar? ¿Qué están fumando? La conclusión es que es una pérdida de tiempo. La moral se golpea, es plano como una tortilla, el niño está molesto, los villanos son cojos, el alivio cómico no es gracioso que los hermanos son improbables, el padre es aún peor, el subploteo romántico es espeluznante. Sola y la única gracia salvadora es la cinematografía de Bill Pope, que continuó disparando a la trilogía de la matriz y dos de las películas de Spider-Man, por lo que la gente no desperdicia tu dinero y voy a ver a casa sola. Esta ha sido una revisión de Samuel Franco.