Bueno: Technomusic acompañando el juego de espada medieval.Además, la película se ve más elegante que la mayoría de las películas de B, pero lo enfrentemos: el terremoto o la fatalidad tiene más atmósfera. Bad: universo ininteligente, sin actuar y universo totalmente increíble.Por lo general, soy capaz de ver el potencial de películas incluso muy malas;Diablos, me encanta una buena película B como "Split Second" y los gustos.Pero este no tiene más que aburrimiento y cliché para ofrecer ... totalmente predecible de principio a fin.¡Oh, y olvidé los pésitos efectos especiales, se parecen más a un viejo juego de PlayStation que cualquier cosa fuera del mito!¡El uso de un poema clásico para vender este imbécil me ofende! Conclusión: bastante simplemente aburrida.Si quieres ver Lara Croft, comprar el juego, ¡es mucho más sexy!