Esta película tuvo un efecto muy único en mí: ¡se detuvo mi realización de que esta película realmente apesta! Se disfraza como una "película del pensador" en los gustos de la cantidad de recuerdo y otras joyas como esa, pero al final, e incluso después de unos minutos, llegas a darse cuenta de que esto no es más que absolutamente predecido CR4P. Probablemente escrito por algún estudiante de collage con amigos para compasivo para decirle que su escritura apesta. Toda la idea es ... Ni siquiera sé si trató de rascarse de la sobrenatural, o quiere que creamos que porque alguien llena tu mente (una muy débil, por cierto) con "acertijos" estúpidos, el tipo que aprendes en El recreo de la escuela primaria, de repente llegas a la "una verdad" sobre todo, entonces tienes que matar a alguien y confesar ... !!! ¿Qué? ¿Cómo, ¿por qué, por qué? Es como decir que para hacer un pastel, solo arroja un montón de ingredientes, y agrega agua ... ¿Olvidó cocinarlo? Supongo que estos chicos se olvidaron de, no explicar, pero presentar el mecanismo de por qué sucedió esto. Tienes que hacer eso cuando presentas una historia que los actos normales y todos los días (mentira resolviendo rimas de acertijo) comienzan a tener un efecto anormal en las personas. La actuación era horrible, con esa chica siempre tratando de lucir linda a la cámara, y el chico de Highlanders, la serie, actuando como la Tienda de discos de metal pesado (Sí, todos son reales aunque S-O-B). El ambiente de "amenazante", con los enigmas "Oh, tan inteligentes" (ingrese a la serie 60 de Batman y Robin, con aparición de invitados del enigma) y las locas que afirman tener "el conocimiento" detrás de esa sonrisa en sus caras. Simplemente horrible, horrible. Usualmente soy muy parcial sobre las películas de bajo presupuesto, y tiende a arradecer a los perdedores al darles más elogios que ellos pueden merecer, en lugar de sus constricciones, ya sabes, pero esto es solo una excusa fea para Una película que te mantendrá queriendo ser bueno durante una hora y media, y al final, simplemente se lamentará que se cayó por ello.