No estaba de acuerdo con ninguna de las teología de la izquierda detrás de la serie, pero, sin embargo, encontré que los libros se agarraban y leí 8 de 12 de ellos. Sin duda, buena escritura e interesante historia. Sin embargo, no tuve expectativas muy altas para la película. No hubo forma en que la corriente principal hollywood hubiera asumido una serie cristiana y produjera una película de gran presupuesto. Así que se hizo independientemente ... y simplemente se sentía como si estuviera viendo un programa de televisión muy largo. Simplemente no se sentía como una película; No tenía esa "experiencia" de la película, si alguien sabe de lo que estoy hablando. Entonces, la película sufrió debido a eso, y los efectos especiales de bajo presupuesto y pobres fueron otra detracción para mí. En lo máximo, creo que Gordon Currie fue lamentablemente mal, como Nicolie Carpathia. Leyendo el libro, mi impresión de NC era que se suponía que era este tipo encantador, deslumbrante, increíblemente guapo que hablaba inglés con casi cero rastro de un acento. Así que imaginé a alguien como Pierce Brosnan en el papel. En su lugar, encontraron un cuello de lápiz de Clay Aiken que se parece a un empleado del mes de la mejor compra, y le dio un verdadero acento falso. Así que perdió algunas estrellas para mí allí mismo. Una película simplemente no es convincente cuando el principal villano no parece o suena como se supone que debe. La actuación estaba bien, pero nada de qué escribir en casa. Algunas de las escenas, como una de las escenas de conversión (no se pueden recordar cuál), eran verdaderas escuerderas de asiento para mí. Y algo de la música de Rock Christian o lo que sea que fuera, estaba realmente fuera de lugar para algunas de las escenas, como en el que, con Kirk Cameron, orando en el baño. En resumen, no fue una mala película, pero simplemente no lo hizo. 'T Halo por mí. Quédate con el libro, a la gente, es mucho mejor.