Se ha hecho mucho en el uso de la tecnología digital de Rohmer para "rellenar" el fondo. A veces funciona bien, la escena donde la gracia y su sirviente testigo de lejos de la ejecución del rey es particularmente sorprendente. En otras ocasiones, le da a la película un aspecto extrañamente aficionado, que se parece a un video en casa. Sin embargo, la principal falla es que la pura artificialidad de la escena MISE ES crea un efecto alienante en el espectador. Sabemos que lo que estamos viendo no es real, ¿cómo podemos sentirnos por los personajes? Para ser franco, no me importó lo que le sucedió a la dama o el duque. El otro fallo importante, lamento decir, es el desempeño de Lucy Russell en el papel principal. Ella está en prácticamente todas las escenas y el éxito o de lo contrario, de la película se basa en su desempeño. Ok, ella está hablando un idioma extranjero, pero es incapaz de expresar una emoción real. Su emotamiento en la escena donde relata a su amiga Mme de Meyler (una excelente actuación del debutante Helena Dubiel), ver la cabeza en un palo causó cierta risa avergonzada en la audiencia. ¡También, cuida las manos cuando está expresando emoción! En general, una película muy decepcionante, especialmente dadas las críticas positivas en este sitio.