Shintarô Katsu ganó toneladas de fama jugando al maravilloso personaje, Zatoichi. Las películas de Zatoichi tenían un concepto extraño e increíble: un chico ciego es el más grande espadachín de Japón y pasa cada película que corta los errores y la exigente retribución en los malvados hacedores. Es un chico bueno y las películas son emocionantes y adictivos (en realidad he visto cada película). Es debido a esto, vi esta cuota final de la serie Hanzo, como asumí que sería muy similar ... ¡y el chico estaba equivocado! Resulta que las películas de Hanzo son de naturaleza extremadamente sexual y también promueven la violación de "mujeres que lo merecen". Usted ve, Hanzo es un policía del período de Meiji y él regularmente toma a mujeres malvadas a la custodia y las interrogue violentamente violando con su "pene de acero". Cómo hizo que su Miembro era tan fuerte es algo que tienes que ver para creer, pero ciertamente no es para los Scaramish.Overall, simplemente no puedo recomendar que nadie vea estas películas violentas y misóginas. Sin embargo, desde mirar las otras reseñas, puedo ver que todavía son muy populares ... y eso es bastante aterrador. A pesar de algunas escenas de lucha decente y increíble, las películas solo son como la contaminación cerebral, y odiaría imaginar cómo podrían haber contribuido las películas a la violencia hacia las mujeres.