Segunda película en el taquilla.Originalmente titulado Bloodsuckers, esta película fue bastante promedio.Es un poco aburrido en algunas partes, pero hay algunos buenos efectos de Gore, pero no son geniales.La película se lleva a cabo en el año 2210. Los vampiros han tomado bastante sobre todo el mundo.El escuadrón V-SAN (Saneamiento de vampiros), que también tiene su propia nave espacial y es liderada por Churchill, que es capturada por los vampiros, recibe un mensaje de una tierra y el equipo, formado por Quintana (interpretado por el Muy caliente Natassia Malthe), el oficial de novato Damian y los rebeldes Rosa y Roman (Roman siendo interpretados por Aaron Pearl desde acusados injustamente). V-san luego se encuentra con el líder de los vampiros Muco, interpretado por Michael Ironside desde el recuerdo total.No tiene planes de vivir pacíficamente con los humanos, ya que está doblado en la dominación mundial.Si bien esta película no fue una pérdida de tiempo, dudo que regrese pronto en el reproductor de DVD.