Esta película no podía decidir qué quería ser.Había un par de subcartidos que, por un tiempo, te hicieron pensar que todos estos artículos se reunían al final ... pero no lo hicieron.Si desea una historia de "alienígena en el desecho congelado", quédate con la versión de la década de 1950 de la cosa (no la abominación que fue rehacena en Gore-O-Vision 20+ años+ más tarde). No pude superar el hecho de que el"Alien" se veía bastante reciclado del Día de la Independencia.Los conjuntos "mínimos" habrían sido más efectivos si hubieran contratado a actores contratados que realmente podrían actuar y llevar a cabo el estado de ánimo previsto. Lotes de paisaje de masticación de paisajes con poca recompensa.