Tuve que alquilar un par de películas para mi pequeño primo para el año nuevo y escogió la princesa de Swan: el misterio del reino encantado y la pequeña sirena 2 y acabamos de observar ambas películas, mientras ella está durmiendo, pensé que podía conseguir Un par de comentarios en. :) Si bien esta es una caricatura muy cursi, realmente no fue tan mala. Tienes que admitir que para los niños, estas parcelas son nuevas para ellas y podrían ser una gran introducción de estas historias. Pedir que Derek ha estado manteniendo en secreto los secretos mágicos de Rostoe y ella le dice a Derek que los destruyeran de inmediato. Pero él es un chico, por lo general, él no lo hace y le dice que no puede lograr las magias sin su ayuda. Cuando una bruja llamada Zelda se lleva las manos sobre ellos, descubre que Derek desechó las últimas palabras de un hechizo que quiere usar para destruir todo, y quiere secuestrar a Odette para recuperar esta información. La princesa de Swan: el misterio de El reino encantado es tonto y predecible, pero para los niños, honestamente, diría que es una oportunidad. Es tan raro que tenemos estas caricaturas cortadas limpias ahora a días, así que voy a cortar la película. Era simplemente ver que todas las voces cambiaran de repente, crecí con la primera, así que supongo que solo estaba atrapado en mi cabeza.4 / 10