Esta película hace a Peter un elfo en el disfraz de Robin Hood en lugar de un niño humano en traje probablemente no robin-hood y ignora todas las características de la persona que realmente importa. Esta película hace a Wendy un idiota balbuceo. Y el pobre capitán gancha un payaso total. Y, por supuesto, ya que cada caricatura de Disney debe tener un personaje que ha tenido demasiados éxitos en la cabeza, hicieron uno de los niños perdidos que uno. El único personaje que no ha sido desgraciado en esta película es Tink. La única estrella es para ella. ¿Entonces la historia entonces? ¡Los padres queridos ni siquiera tienen tiempo para notar que sus hijos se han ido! ¡Probablemente uno de los puntos más significativos de la historia original y lo arruinaron! También la famosa guardería entre Peter Pan y Wendy es una pieza impresionante de: no hay dedales y no hay bellotas, una de las pequeñas cosas que hace que la historia original sea una única única. Es una maravilla que incluso había perdido su sombra y ella lo ayudó a pegarlo. (A pesar de que a sus zapatos y no tiene sentido para mí.) Ruinar una gran historia como esta para divertir a los niños debe ser ilegal. Así que sé ahora si no lo has conocido antes, esta versión de Disney no tiene nada importante en común con la historia original, que no es realmente una historia infantil, sino una gran historia, excelente historia. Esto me molesta sin fin.