Admitiré que no presté toda la atención sobre todo lo que sucede en esta película, sino para ser honesto, no creo que lo hubiera importado. Básicamente, el consejero local Sidney Fiddler (Sid James) persuadea al alcalde incompetente Frederick Bumble (Kenneth Connor) de Firecombe para celebrar un concurso de belleza, para mejorar la imagen de la ciudad. Se enfrentan a la oposición del liberationista de la mujer Augusta Prodworthy (June Whitfield) que intentan sabotear el concurso, pero tienen el agente de publicidad Peter Potter (Bernard Bresslaw) y el propietario del hotel Palace Connie Philpotts (Joan Sims). Muy pronto, los jóvenes y hermosos modelos de Wannabe aparecen, incluidos Hope Springs (Barbara Windsor), Paula Perkins (Valerie Leon), los frenos de Dawn (Margaret Nolan de Goldfinger), Debra (Sally Geeson) y Ida Downs (Wendy Richard de Eastenderos). Cuando las chicas tienen peleas de gatos, elimina a los residentes regulares, pero después de un poco de tiempo de algunos plodings, no tan divertidos para las insinuaciones y William (Jack Douglas) que tienen contracciones demasiado activas, finalmente llega a la competencia, y es justo después de la competencia. no podía ser molestado También protagonizada por Patsy Rowlands, como Mildred Bumble, Peter Hickson como Amirante, la Sra. Dukes, David Lodge como inspector de policía, Angela Grant como Miss Bangor, Arnold Ridley como concejal Pratt, Robin Askwith como Larry, Patricia Franklin como Rosemary, Jimmy Logan Como jefe de Cecil Gaybody and Dad's Bill Pertwee como jefe de Brigada de Fuego, Charles Hawtrey obviamente había renunciado a los carry Ons, pero ¿dónde está Kenneth Williams? Supongo que ves a Babs y joven, hermosa mirando a Pauline Fowler en bikinis, pero para el valor de la comedia, esto falla miserablemente, y el uso excesivo del silbato de Swanny solo se pone de los nervios. ¡Bastante pobre!