Aunque tengo que admitir que me reí más observando esta película que las últimas comedias que vi. El presupuesto debe haber consistido en el cambio de bolsillo de los actores.Los valores de producción son tan bajos que realizan un tipo de diversión.Me recuerda al monstruo del robot compuesto por un chico en un traje de gorila con un casco de buceo de cartón en una escena, una víctima desventurada obtiene su brazo y la pierna cortada.Geez, difícil de creer, pero la escena del caballero negro de Santo Grial fue más realista.Seguí preguntándome por qué la víctima no comenzó a gritar "Nadie debe pasar" y "Es solo una herida de carne, he tenido peor".Fue una de las escenas más divertidas que he visto en el último año. El "gladiador / demonio" también era una puntada.Entre el traje horriblemente barato y el aspecto geek del tipo en él, el resultado final fue histérico. Una película que es lo suficientemente mala como para ser vigilable.Algo así como ver un accidente automovilístico de cámara lenta en la película.