Julie Delpy protagoniza esta horrible película sobre una relación sádica entre un padre y una hija en Francia del siglo XIV. La película intenta romper la imagen de la caballería romántica del heroico caballero medieval, mostrando una imagen bastante triste del período, definida por la disfunción psicológica y la violencia. La película se abre con un niño, François, creciendo a la sombra de la Guerra de los cien años, le dijo a su padre para mantener a su madre segura y esperar su regreso. François toma acción cuando descubre a su madre con un amante en la cama. François lo asesina en nombre de defender el honor de su padre. Al igual que padre como el hijo, François crece, y deja a su familia, también para ir a la misma guerra. Esta configuración es algo de una explicación para que los eventos vengan, como en su camino a casa, ya notamos que algo está mal con François. La guerra no se ha hecho bien con él, ha cambiado. La hija, Béatrice de Cortemart (Delpy), le espera a su amado Padre, para regresar del cautiverio de los ingleses. Ella es pura de corazón y se le quedó para cuidar la finca mientras su padre se había ido. En la ausencia de su padre, Béatrice necesita lidiar con las dificultades financieras, lo que fortalece la esperanza de Béatrice de que su padre regrese para salvarla. Pero, a su regreso, se da cuenta de que perdió la voluntad de disfrutar la vida, y él tortura y humillina todo lo que lo rodea, incluso a su propia hija. Desde este punto, la película representa varias formas en cómo François atormenta a su familia. Comenzando con humillar a su propio hijo, y terminando con la violación de su propia hija, Béatrice. Configurando la película en la Edad Media, se supone que debe suavizar el golpe, ya que el espectador puede decirlo a sí mismo, que este tipo de actos violentos se celebraron en tiempos difíciles. . Y, de hecho, muchas películas sobre el tema del incesto, como la "Zona de guerra (1999) de Tim Roth", que son contemporáneas, fueron más impactantes debido a eso. Dentily aparece en esta película en varias escenas nudistas audaces. De hecho, ella parece ser angelical y hermosa. Estaba molesto cuando vi algunas escenas de torturas de animales. Creo, y esto no está confirmado, que algunas aves fueron asesinadas por la fabricación de esta película, que realmente me molesta. La calidad de una película cae cuando la violencia real se usa para los animales. Espero que esta película se vuelva a liberar sin esas escenas de crueldad. Esas escenas no contribuyen mucho a la historia de la película. En total, la película es demasiado larga. El guión es problemático. No llegamos a ver a François y Béatrice antes de la guerra, realmente no obtengamos la respuesta, ¿por qué cambió a tal extremo? Sin embargo, tendría que pasar por esta película, tengo que mencionar algunas escenas que hicieron que esta película valga la pena observar: * Las escenas de un niño pequeño pueden asesinar en sangre fría es realmente impactante. Lo vi por primera vez en "Ciudad de Dios (2002)". Aquí, François, asesina al amante de su madre, mientras su padre se aleja de la guerra. Excelente escena y muy gráfica. * Las escenas de Béatrice son violadas por su padre hasta que ella descubre que está embarazada de él es verdaderamente impactante e interesante. La escena después de la violación, donde Delpy se quema las telas y se limpia a sí misma. Ella le pide a su hermano que la pire en el estómago con la esperanza de tener un aborto involuntario. * La humillación del hermano escena donde el padre arroja la cabeza de su hijo en la comida, humillándolo y luego se desplaza sobre la guerra. Más tarde, vestir a su hijo con paños de mujer. La película ganó el César (Oscar francés) para el mejor diseño de disfraces, estoy de acuerdo, los disfraces aquí realmente hacen que la película se vea auténtica para el período de tiempo. La ubicación de la película es Château de Puivert, un verdadero castillo del siglo XII y un monumento histórico, ubicado en Aude, Sur-Central Francia. Hermoso castillo y vistas a la montaña, realmente lo ayuda a poner en el período de esta película. La película también nominó a 3 premios más de César, pero todos estaban arrebatados a la ampliamente exitosa película francesa "Au Revoir, Les Enfants" ("Adiós, hijos", 1998) .--- Lanzados como "Beatrice" en la ciudad de Nueva York , Marzo de 1987. Solo para ser examinado en Francia en noviembre de 2007. Lo observó en YES3 el 3 de mayo de 2007, 17:45, en el trabajo.