Esta película fue horrible ... Quería que esas horas de mi vida de vuelta.Por el bien de Dios, está lejos de esta horrible película de bola de miga a toda costa.No vale la pena mencionar el título, pero las calificaciones en esta película son bastante generosas para una película de Scum vomit como esta.¿Y a dónde empiezo?The Dumb A ** NIÑOS EN LA PELÍCULA ..... la parcela o la historia cero? ... ¿La universidad de la variedad de jardín / fraternidad escenas de toalla de toallas?¿O lo malo actuado, Angst Innuendo?$$$ # @% @!¡Dios mío, nunca terminó! ..... Recuerdo que pensé que hubiera besado bastante al suelo de cine, luego sentarme a través de este. Pero, ¿qué esperas?La mayoría de las personas con el poder del cerebro para buscar revisiones, no van a ser la audiencia objetivo aquí en absoluto, así que ve a ver Pirites 2 de nuevo, o el Jet Lee, "si se debate a ti mismo.Mira, esta película solo te costará tu alma, tu dinero, tu energía y tus células del cerebro.Atendió la advertencia.