Triste decir que esta es una de las series de Sillier de la serie de Wayne de John Wayne Westers For Westers for Lone Star Productions. Aquí es un mariscal de los Estados Unidos en el sendero de un bandido conocido solamente, lo que no es, como la sombra. No es Lamont Cranston, es un tipo que da sus órdenes a través de una caja fuerte abierta para que sus hombres no ven. quien es él. Pero la voz es inconfundible, lo sabrás dentro de los 10 minutos de la película. Y otro crítico aquí está bastante mal, no habría ocurrido chillidos ni gemidos de la audiencia porque Gabby Hayes seguía desempeñando una variedad de roles y está limpio aquí afeitado. Todavía no había encontrado su nicho como el adorable compañero Oldtimer de varios héroes de vaquero de la película como el duque. Later en el que lleva a sus hombres bastante abiertamente en el clímax, así que no estoy seguro de cuál es el punto del truco original con la pared segura. estaba. No creo que los que escribieron esto lo sabían, tampoco, obtiene yakima canutt como un compañero indio aquí y la relación es casi lo mismo que un ranger solitario desenmascarado y Tonto.it es bastante tonto si me preguntas.