Puntuación de estrellas: ***** Jodie Marsh **** Michelle Marsh *** Kym Marsh ** Rodney Marsh * Hackney Marsh Harlan Banks (Steven Seagal, no tan tan malo como Kevin Costner, pero ...... .aaaaahhhh, lo entiendes) es un moderno Día Robin Hood (escucha cerca, puedes escuchar a Brian Adams Music tocando en el fondo ... No, no realmente), el tipo de persona que roba un dinero de las drogas malhumorado. y lo usa para mantener los orfanatos deteriorados abiertos. Pero ahora ha sido abordado para conducir una furgoneta de escapada en un heredero de Las Vegas en una de esas últimas cosas antes de que los trabajos de tipo de jubilación. Pero, por supuesto, todo sale mal y termina el Patsy para los grandes chicos en la parte superior y en la cárcel. Aquí se encuentra con un chico llamado (aunque no lo sabría de prestar atención a la película) Hielo fresco (Freath), con quien constituye una amistad y termina rompiendo de la cárcel. Una vez libre, se ha probado para demostrar su inocencia, ubicar el dinero que falta y, naturalmente, ¡incluso con los que lo enmarcan! De todas las películas recientes de Seagal, hoy, hoy mueres, lo que pertenece a la que pertenece. Un cine, incluso con una estrella de rap, ya que su co-estrella, como sus películas de cine anterior, las heridas de salida y las heridas de salida. Sí, parece que cuando no está haciendo películas sobre cuidar el medio ambiente, finge ser negro y co-protagonizado por los raperos. Pero TYD no es una película de cine y eso es un lujo que el Grande nunca va a estar disfrutando de nuevo hasta que se materialice. desde allí. Una vez que Seagal golpea la prisión, la trama pierde rápidamente su coherencia. De hecho, el personaje de la creencia parece aparecer de la nada sin ninguna introducción, ya que su compañero y de allí pierdes rápidamente el interés en él. Eso es. Sé que lo he dicho antes, pero creo que lo digo en esta época. No creo que vaya a dar más de estas películas de video Seagal en cualquier momento. Honestamente, no tengo entusiasmo para ver a Shadow Man en absoluto. De hecho, puedo decir honestamente que realmente no he disfrutado de ninguna de sus películas de STV hasta este punto, y hoy en día morir, sin duda, no hay excepción, un esfuerzo apático y aburrido, todo redondo evitado por todos. *