Una vez más, he visto una película hecha por personas que no saben nada. Recientemente revisé a Baby Face Nelson. Ahora he visto a Dillinger y lo he tenido. Esta película es basura. No sé cómo alguien en su mente correcta podría comparar esto con un clásico como Bonnie y Clyde. Esta película está lejos de ser clásica. Alguien lo llamó brillante. Eso es algo loco que decir. Esta película no puede obtener hechos rectos y tiene el peor casting que he visto. No sé de quién era la idea tonta que era lanzar Oates Warren como John Dillinger. En primer lugar, no se parece nada a él. En segundo lugar, cuando John Dillinger fue asesinado, tenía 31 años. Cuando Oates hizo esto, él era 45. Incluso podrías decir que es mayor que el verdadero Dillinger simplemente mirándolo. No solo era demasiado viejo, sino que también era Ben Johnson como Melvin Purvis. Muestre a Baby Face Nelson Die, luego Homer Van Metro, y finalmente John Dillinger. John Dillinger fue asesinado antes de ambos. El último para morir de los tres fue la cara de bebé Nelson. No solo los escritores no saben cuándo murieron, sino que también no saben cómo murieron. La cara de bebé Nelson no fue asesinada después de que se escapó de Little Bohemia en una túnica. Homer Van Metro no fue asesinado por los agricultores con armas de tiro. Homer Van Metro fue acorralado por la policía en San Pablo y se disparó con las ametralladoras. Otro miembro de la pandilla de Dillinger, Harry Pierpont se le muestra a la policía en esta película. Pierpont no fue disparado. Harry Pierpont fue capturado y condenado a morir en la silla eléctrica. Entro en lo que le pasó a Baby Face Nelson en My Baby Face Nelson Review, así que no voy a ir a ella nuevamente aquí. Déjame también agregar que el retrato de Richard Dreyfuss de Baby Face Nelson es patético. Hay una escena donde ataca a Dillinger y luego tiene malas golpes. Mientras Dillinger le estaba golpeando, estaba llorando como un bebé y gritando: "¡Déjame en paz!" La cara del bebé Nelson y John Dillinger nunca lucharon. Tal vez Dillinger no estaba de acuerdo con los métodos de robo bancario de Nelson, pero nunca lucharon. Nelson también nunca lloró como una niña mientras se golpeaba. Siguen llamándolo a Lester "Baby Face" Nelson. Nunca estaba en su vida conocido por ese nombre. El verdadero nombre de Nelson fue Lester Gillis y cambió su nombre a George Nelson. El chico negro que escapó de la cárcel con Dillinger era Herbert Youngblood, pero en esta película es conocida como Reed Youngblood. John Milius no sabe nada. ¿Dónde diablos hizo que John Milius obtuviera su información? Probablemente podría hacer una mejor película que él. Finalmente, la forma en que mostraron que John Dillinger Mure es indignante e inexcusable. La película muestra a Dillinger saliendo del biogh con la dama de rojo y su novia Billie Frechette. Por cierto, Billie Frechette ni siquiera estaba allí esa noche. Pero una niña llamada Polly Hamilton fue. Melvin Purvis grita, 'Johnny!' Dillinger saca su arma y está soplado al infierno. Es un hecho probado que Dillinger no tenía un arma esa noche. El FBI no le dio ninguna posibilidad de rendirse y tan pronto como estuvo a la vista, lo rechazaron. Ni siquiera tenían que dispararle. Estaban tan cerca que las quemaduras en polvo se encontraron en su rostro. Fue asesinato. También dicen que el hombre mató esa noche no era John Dillinger. Después de matar toneladas de civiles en el pequeño incidente de Bohemia, ¿puedes imaginar que los informes del FBI que acababan de matar a otro hombre desarmado inocente? La pistola que tenían en exhibición que supuestamente se trataba de Dillinger también se demostró que no se ha fabricado hasta después de la muerte de Dillinger. Podría seguir y sobre cómo el hombre que mataron no era John Dillinger, pero me detendré aquí. Si desea saber más, verifique la versión de Dillinger con Lawrence Tierney si lo desea, pero no pierdas el tiempo con esta pieza de película de basura inexacta.