Si conocía a Brad Lineweaver en el estado de Florida, a principios de los años 70, cuando era un escritor inspirador y inventurable que pensaba que estaba dirigido a Greater Glory. Y es por eso que alquilé este video.Bueno, bueno, bueno, el tiempo no ha sido amable con el Sr. LINAWEAVER.Supongo que las presiones de hacer una vida hacen que las aspiraciones más altas se puedan pasar.Otra flor cuya floración ha llegado y se ha ido sin notar en la brisa de verano.Amén.No hay nada más que decir.Y nada más para agregar.Un triste epitafio a una carrera una vez en flor como se indicó anteriormente.Pero es el precio que uno paga por perseguir sombras sin una base firme o objetivos para uno mismo en la vida.Debido a que esta película no tiene ningún objetivo, ningún propósito, y seguí diciéndome, ¿qué le pasó a la creatividad de Brad, su genio que una vez brillaba?Se ha ido, desaparecido, años de negligencia se ha deteriorado su mente una vez brillante.