La premisa de esta película fue lo suficientemente decente, pero con la actuación del Sub Par, era simplemente blando y aburrida. La película no funciona debido a la naturaleza de la muerte, fue accidental, por lo que aunque era un asesinato que no era un asesinato.Como el tipo se propuso hacerlo.También a través de algunos flashbacks, hay un secreto que se revela que es un tipo de los eventos como la justicia en un grado.No hay emoción en esta película.Los primeros 20 minutos o así son solo esta mujer que llama a su hermana y escuchó su mensaje.Era opaco y aburrido. Con un poco de pulido, y actuando mejor, podría haber sido bastante bueno.