Pedí la película de Corea porque era un extra en él y estaba interesado en ver cómo resultó. La experiencia la observaba, puedo decir que me avergüenzo de haber tenido alguna parte de ella.Me siento avergonzado no solo para mí, sino para todos los demás que tenían algún papel en la elaboración de esta burla de la "comedia" británica. De principio a fin de terminar la película es predecible, tedioso, sordo, monótono y adherido hasta el punto de que enVarias ocasiones en las que realmente aparté la vista de la pantalla en desgracia.Hasta que realmente vea la película, es difícil concebir cómo puede ser una comedia romántica no romántica y no comedica. No es solo una mala historia, sino una película mal hecha.En una escena, en realidad puede ver a un corredor o director asistente que muestra los S.A.As cuando se limpie.Publicaré los detalles de esto en la sección 'Goofs'. En la parte superior, me llenó de emociones (decepción, rabia, vergüenza ...)