[Vi esta película una vez tarde en una estación de televisión pública, así que no sé si está en video o no.] Esta es una de las "Baby Burlesks" (SIC) que Shirley Temple hizo a principios de la década de 1930.Es difícil creer que cualquiera dejaría que su hija esté en esta pequeña película racy, que hoy podría considerarse este lado de "Kiddie Porn" .Shirley Temple Stars en un elenco que probablemente tenga una edad promedio de 5. Todos están enLos pañales, y están en un salón que sirve leche en lugar de alcohol.El "efectivo" está en forma de lollipops.shirley tocando un sashays "Femme Fatale" hasta el bar y habla con los soldados que hacen comentarios sugerentes sobre ella (!).Pero Shirley no necesita realmente sus lollipops / efectivo porque su bolso está lleno de otros "hombres". Mientras tanto, un niño negro hace un baile sugerente en una mesa cercana (!). Qué película extraña...Los bebés que usan el diálogo Racy tocando roles de adultos en un salón.¿Quién pensó esta cosa de alguna manera?