He visto muchas películas en mi tiempo y esta que realmente se destaca por ser la peor película absoluta que ha hecho en la historia de la película que realiza en cualquier parte del mundo.Me tomó 3 esfuerzos para ver esta película.La primera vez que me dormí después de 15 minutos de Aboredom, posiblemente porque ya estaba cansado, ya que era tarde en la noche.El segundo esfuerzo que me las arreglé para superar los 35 minutos, pero una vez más me encontré dormido.Puedo seguir y seguir así, pero creo que estás recibiendo el punto ... no pasa nada en esta película.Una completa pérdida de tiempo y dinero.Esta película realmente apesta.Míralo y sabrás de lo que estoy hablando.Si puedes obtener 40 minutos en esta película sin agitar la cabeza y preguntarse qué demonios es el punto de todo, entonces, de hecho, eres un masoquista.La única razón por la que di esta película A 1 de 10 es porque 0 no se proporcionó como una opción.Solo pensé que el mundo tenía que ser advertido antes de contratar o peor aún ... comprar esta basura.¡MAS TARDE!