¡Estaba tan emocionada y sobresale de ver esta película cuando las promociones salieron por primera vez en noviembre! ¡Parecía increíble y las canciones! ¡Estaba bastante decepcionado cuando fui a verlo! Esta es una película que teje 6 parejas. ¡Tiene un molde múltiple de 12 personas! Una enorme cantidad de estrellas han trabajado en esta película. Creo que el director, Nikhil Advani, no ha logrado bien la situación y no debería haber tenido muchas personas en esta película, ya que esto lo hará más fácil para él. En comparación con el debut directorial de Nikhil, 'Kal Ho Naa Ho', 'Salaam-e-ishq' cae bastante atrás. Creo que Nikhil debería tener un lanzamiento de estrellas más pequeño. ¡Creo que los mejores factores de esta película son las canciones! Las canciones son excelentes y creo que todas las canciones son increíbles, Shankar-Ehsaan-Loy realizó un excelente trabajo y han hecho un excelente trabajo a lo largo de los años. ¡Creo que las calificaciones de esta película pueden subir debido a las excelentes canciones! Una cosa con la que me decepcionó, es que el director no debería haber incluido desnudez en esta película que se realiza por Sohail Khan e Isha Koppikar. ¡Encontré este extremadamente grosero viendo esto con la familia! Aunque, algunos pueden encontrar este desnudo como comedia, ¡no es algo que querrás ver con los padres! Creo que la mejor actuación fue interpretada por Salman y Priyanka en general, ¡creo que es una película bien!