Verdaderamente una película repugnante, vil, con solo una pequeña cantidad de humor real. El carácter del Padre en particular es vulgar en el extremo (de manera intencional, obviamente), y retratada de la manera más patética y semadosa. Muchi esposa y yo encontramosEsta película perturbadora horriblemente, sin absolutamente ninguna característica redentora en absoluto.Francamente, desearía que nunca lo hubiera visto. Considero este esfuerzo británico para ser una vergüenza enferma y bruta. Alie que disfrutó de esta película. Tener una habilidad que carezca totalmente: la de regocijarse en una exhibición de profunda depravación y escalor. Los productores debenestar avergonzados de ellos mismos.