"Una muerte en un campus universitaria parece ser un suicidio, pero en realidad es una cubierta para el asesinato. El compañero de cuarto del hombre muerto se encuentra envuelto en un misterio, ya que trata de descubrir la verdad detrás del asesinato del joven. Twiess y giros, así comoAlgunos clientes potenciales falsos hacen que este sea un caso difícil para que nuestro héroe colegiado resuelva, y mucho menos (mantenga) de las garras del asesino, "de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. Las estrellas pueden ser más grandes que la película.El guapo Charles Starrett (como Ken Harris), que tiene una pequeña escena de "lencería", se convirtió en una de las mejores estrellas occidentales de los años cuarenta, que alcanzan su punto máximo en "El regreso del niño Durango" (1945).El hombre que toca a su padre, Robert Warwick (como Joseph Harris), fue uno de los actores más respetados de los adolescentes, comenzando con su desempeño en "Alias Jimmy Valentine" (1915).Cuidado con los arenitos rojos.**** Un disparo en la oscuridad (2/1/35) Charles Lamont ~ Charles Starrett, Robert Warwick, James Bush