Recientemente, vi el documental "La revolución no será televisada", también se conoce como "Chávez: Dentro del golpe". Al principio, pensé que mostraba una verdadera vista interior de los eventos durante el golpe de Venezuela de abril de 2002. Lo que me molestó, aunque era el hecho de que el tono de la narración y la música que lo acompañan eran sugerentes, y que a ningún momento se expresaba ninguna crítica. Hugo Chavez. Esto es peculiar porque si un documental está dando una descripción no sesgada de lo que sucedió, debería haber habido parte de eso también. Después de todo, Chávez ciertamente no es un santo. Afortunadamente, dado que el documental tiene varios años, una gran cantidad de información adicional está disponible en Internet hoy en día, y no fue difícil encontrar, por ejemplo, "investigación urgente sobre Chávez: el golpe de estado de las 5 corporaciones de TV europeas que financiaron la película que Presenta falsedades flagrantes sobre Venezuela ". Enumera los muchos errores y falsificaciones intencionadas o no intencionadas en el documental. (Simplemente use el título como una cadena de búsqueda en Google, lo encontrará). Otro documento interesante fue el registro de video de una presentación de los hallazgos de los muchos errores en este documental, "Radiografía de una mentira". Para mí, parece ser un buen contrapeso para "Chávez: Dentro del golpe" está disponible en Video.Google. Le recomendamos firmemente después de ver "Chávez: Dentro del golpe" para ver "Radiografía de una mentira" y luego formar su opinión. Mi conclusión es que Kim Bartley y Donnacha O'Brian eran parte (a sabiendas o no) en Chávez-Propaganda.