Mickey Rourke (que una vez fue una estrella de cine famosa) juega a Martin Fallon, un terrorista de IRA, que accidentalmente explota un autobús escolar lleno de niños, que está tan disgustado por sus acciones, decide salir de la IRA y continúa en la carrera en Londres !!!! Spoilers suaves !!!! La apertura de la película es bastante perturbadora, ya que las vidas de los niños pequeños terminan en una bola de fuego. Cosas como esto sucedió a lo largo de los años 70 y 80 y en la década de 1990 en Irlanda del Norte, lo que da una oración por la muerte de un verdadero realismo. Sin embargo, tan pronto como Fallon decide que va a renunciar a la violencia (¿qué? ¿Es un terrorista y nunca se ha vuelto a subir a los pasadores inocentes?) El realismo desaparece y los clichés y los ridículos giros de la parcela tienen lugar. Martin es empleado por el London Underworld (¿no tienen sus propios hombres afectados?) Para cometer un golpe mientras usa un "uniforme" de IRA (nunca supo que los Provos llevaban uniformes) en un cementerio de una amplia luz del día (no sería una ¿El hombre de IRA usa una bomba colocada debajo de un automóvil?) Donde ha visto por un sacerdote que lo reconoce mientras estaba en la SAS. Manos arriba ¿Quién piensa que estoy mintiendo? No estoy y estamos a la mitad del tiempo de funcionamiento y todavía hay varios clichés para venir, todo esto suena muy tonto y es, pero ¿qué esperas de una novela de Jack Higgins? Todo es cliché, creado y estereotipado y los bits que no son simplemente extraños. Los críticos sacrificaron esta película cuando salió, especialmente, afirmaron que podría tener algún potencial si la película hubiera puesto a Bob Hoskins jugando a Gangster Jack Meehan y Alan Bates tocando el Soldier de SAS, y por una vez, los críticos habrían tenido razón. También deben haber notado que la película podría haber sido menos grave si Fallon fue interpretada por alguien que era capaz de hacer un acento irlandés. Rourke podría ser Hunky y Macho (Oh Gawd otra película con una IRA Uberhunk), pero los acentos no son su punto fuerte, ya sea más que la actuación de personajes. Para darle una idea de lo decepcionante que la oración por la muerte es el director que terminó de desconocerlo, lo que siempre es una mala señal como una nota al pie, la liberación original de la oración por la muerte en Gran Bretaña se retrasó durante varios meses debido a "el bombardeo de Enniskillen". En noviembre de 1987, el IRA provisional explotó una bomba en el centro de Enniskillen, donde se estaba realizando un desfile del día de recuerdo que conmemora la guerra de Gran Bretaña. Once (11) las personas fueron asesinadas y puntuaciones más heridas. No fue un accidente y nadie dejó el IRA por eso.