El escritor / director Peter Greenaway celebra su título como la alta pretensión del señor de Arte, con su último ejercicio en la auto-indulgencia odiosa, 8 ½ mujeres. La película sigue a un inglés rico y su hijo en su búsqueda mutua de satisfacción sexual, ya que señales y las mujeres chantajas (adivinan cuántas) se unen a su colección personal de concubinas. Piensa de cualquier manera posible que esta premisa pueda ser ofensiva, y es probable que Se lo hace en verde. Los personajes femeninos son poco más que un catálogo de fetiches para que los dos protagonistas participen. Allí está el Mio obsesionado con el kabuki, la siempre embarazada Giaconda y Beryl, que tiene una cosa para los animales de granja. Giulietta no tiene piernas y usa una silla de ruedas, ella es la "media mujer", ¿lo consigue? GreenAway niega con vehemencia todas las acusaciones de misoginia, pero si esto no es así, ¿qué es lo que es? La película continúa erotice cualquier cosa y todo lo que tiene que ver con Japón, una continuación de los temas de su ruso digno (pero menos sexista) 1996 Película, el libro de almohadas. Pero donde el libro de almohada era erótico y elegante, 8 ½ mujeres se ponen cachondas y explotadoras. El trabajo de GreenAway es insípido y arrogante en su fetichismo, y la única persona que probablemente disfrute viéndolo es el propio Auteur.