Realmente no me considero un conservador, así que no me ofendí personalmente esta película, pero estaba bastante claro que la trama y la caracterización en esta película fueron secundarias al mensaje.Y el mensaje es que todos los conservadores son malos o estúpidos (o ambos).Los personajes son unidimensionales, ya sea buenos, americanos amantes de la libertad, o conservadores sin cerebro, codiciosos y malvados.No hay nada inteligente o creativo, simplemente anti-conservador.Realmente no me importa el sesgo político en sí, pero no debería ser el único propósito detrás de la película.Y claramente lo es. El lado positivo, el elenco es maravilloso y la impresión de W Chris Cooper de W es divertido las primeras dos o tres veces, pero después de eso es simplemente la misma broma que se le dice una y otra vez. Así que si realmente odiasLos conservadores, probablemente disfrutarás de esta película, pero si estás buscando algo con personajes realistas y una historia que es menos en blanco y negro, entonces estarías mejor observando algo más.