Si solo había leído la revisión de Alex Sander (SIC) aquí en lugar de analizar la calificación de más de 6 de una selección de la opción de visualización ignorante, no habría visto esta profanación. Alien era un horror fantástico, dramático y bien hecho. El depredador fue un gran desastre de ciencia ficción / acción. Realmente solo tengo la culpa de mí, ya que vio a 'Alien contra depredador'. También tiene una calificación promedio de más de 6 estrellas de los conocedores de películas que frecuentan este sitio. Lectura ahora, si tiene algún temor de que esta trama de suspenso montada se arruine por usted. Por el principio, esta película fue ridícula. No se ofreció ninguna explicación para el buque de depredadores invadido / no se invierte por los alienígenas. Ok, así que tal vez volvieron a tirar a los alienígenas a la Tierra para cazarlos y algo salió mal, pero ¿cómo resultó en un híbrido alienígena / depredador y por qué el resto de la tripulación no se dio cuenta antes de su gran tecnología? El comienzo fue en realidad la parte más coherente e interesante de la película porque tuvimos una idea de quién era quién o qué era qué y quizás por qué. A partir de entonces se vuelve realmente ridículo. Siempre dejo mi incredulidad estrictamente suspendida por encima de la puerta de la pantalla antes de entrar y recogerla en la salida. No pude aquí. Un padre y el hijo están cazando en el bosque. El accidente de barco dañado aterriza a (desde la vista dada), calcularía a las 10 millas extrañas de distancia a través de la espesa bosque. El hombre y el niño rastrean solo y encuentran el barco y se abra la cara. Incluso en este punto, se siente muy poco por ellos, principalmente porque los huggers del rostro son casi cómicos en lugar de aterrador en su movimiento y acciones, y el padre parece un Muppet de Redneck Muppet de tanta irresponsable. El escenario de tipo thriller se introduce con una Ex-Con volver a la ciudad cerca del sitio de Crash para ser recibido por su amigo un tanto sin emociones, aburrido, ahora amigo del autobús. Cuando digo, presentado, me refiero a un débil intento de los actores de la mierda y no se reproduce ningún sentimiento. Luego se introduce un elemento de slasher / horror con una chica sexy y el individuo supuestamente nerd o de alguna manera, un tipo lindo indeseable que es golpeado por el tipo de protectora, loco y desagradable (deportista estadounidense, no un hombre escocés). Oh, el chico lindo / no lindo es el hermano ex-con por cierto. Sí, son inteligentes, estos Hermanos Directores cuyo nombre investigaré para evitar cualquier otra mierda, lo hagan de nuevo. Luego, una inversión de papel moderno, un intento tan aburrido en PC, la introducción de caracteres de tipo de credencial de Ripley viene con una mujer soldado que regresa a casa a su esposo y su hijo. ¿Qué sucede a continuación? No le diré mucho más sobre lo real (sonríe, tristemente para sí mismo acerca de la desaparición de la narración de la narración de la gran mayoría de las películas recientes), en caso de que haya llegado tan lejos y no sea la estrella más brillante en el universo alienígena. .El depredador es estúpido por las razones declaradas por el póster anterior cuyo poste leí demasiado tarde. Los alienígenas son aburridos. El depredador-alien es ridículo. La acción es a veces explotadora, gratuita, asquerosa sin sentido. La escena del hospital con las madres embarazadas.!?! Oh, me sorprendió bien. ¿Sorprendido por lo baja que algunas personas irán a obtener qué? ¿Un susto? Algún shock? ¿Para titularse el perverso? ¿Qué? Si realmente quisiste shock, titulaba y asustan a las personas que no están embarazadas o esperan padres o que no tienen almas, ¿por qué no solo tener al alienígena / depredador quemando las mujeres y las adolescentes saucidas en lugar de matarlos? Los personajes no tienen profundidad y tampoco la trama. Está filmado y ritmo mal. Está actuado por personas desinteresadas, no que pueda culparlas. Además, empaña a dos conjuntos bastante interesantes y buenos de caracteres de ciencia ficción. Esta película fue de basura y, si ganas de disfrutar, realmente tengo que preocuparme por ti. Si no lo has visto, entonces, por favor, haga su propia decisión. PS. Incluso mencioné la forma en que todos los soldados entrenados mueren en unos 20 segundos, mientras que los civiles aficionados sobreviven en todo momento.