Esta fue una de esas películas que obtuvieron una tonelada de juego en las ondas aéreas a principios de la década de 1970, generalmente en la "Película 4am" o una vez, en las 7:30 pm "Channel 6 Big Movie" y aún más en la característica doble de la criatura. .Cuando los canales locales solían ejecutar películas como parte de su programación local (en su mayoría se había ido hoy a favor del tiempo de infomercial) fue del momento. Un par de alquileres bajos Abbott y Costello Wannabees (Frankie Ray y Robert Ball) se encuentran en un pelotón de soldados (media docena de chicos en los restos excedentes del ejército) que se envían a las maniobras de campo para mirar a una radiación extraña, y terminar el encuentro. extraterrestres. Primero entran en Bronson Canyon a lo que sería más tarde el famoso batcave en Batman, y se encontraría con los restos de un "monstruo de la zanahoria" muerto. Más tarde, en la cueva, son perseguidos por una criatura de zanahoria viva, básicamente un tipo en traje negro y cabeza de papel, con cosas brillantes en él y ojos de pelota de ping-pong. Dos de ellos, los geeks completos, los rayos y la bola, se capturan y se despiertan a las mesas y están siendo "examinados" por el espacio Amazonons-Dr Poona (¡Nooking!) Y el profesor Tanga que son increíblemente hermosos e incluso Moreso en su bikini escaso "Uniformes". Éramos demasiado jóvenes en ese momento, para darnos cuenta de lo que posteriores escenarios de esclavitud y fetiche, esta escena "examen" más que sugerir. Resulta que las dos chicas y su monstruo de la zanahoria, están varados en la tierra con un barco que está oculto y está tratando de regresar a su mundo. La película se hizo como una comedia total con diversos grados de gusto, pero recuerda que esto era del tiempo. Cuando Eric Von Zipper y su tripulación de Frankie y Annette's Films, fueron la altura de la película B, la comedia de Drive-in, solo parecía un natural para saltar al carro para algunos bucks. Por alguna razón, solo pensaba que ' D imaginó ver esta película para empezar. No, realmente lo vi. Y cuando se liberó en DVD "restaurado", me aseguraron en mi memoria. La comedia va de ligeramente divertida a simple estúpida, pero lo que sea. El presupuesto es inexistente, lo que, es un milagro menor cuando lo piensas, que incluso se hizo y podemos hablar de una versión "restaurada" aquí y Ahora, más de 40 años después. La recompensa es las chicas que quieren aprender sobre "amor" y "besar" y, el resultado es los geeks, que todos nosotros, nos sentimos, las chicas y el amor salen. Es simplemente tonto y tonto y para las ubicaciones, tiene un significado nostálgico.