En primer lugar, el actor tienen que jugar a Jesús tiene ojos azules ... La mitad de los actores que tienen jugando a los judíos tienen ojos azules. ¿No hay suficientes actores de ojos marrones por ahí? Jesús que se representa como tener ojos azules es uno de mis PEE PEEVES. ¡Era un judío de sangre completa! En segundo lugar, ¿qué se debe con las antiguas películas en inglés que se supone que tienen lugar en países que no hablan inglés, y todos tienen acentos en inglés? (Otro ejemplo es el "Dr. Zhivago" de David Lean.) ¿No hay suficientes actores judíos o actores que puedan hacer un acento israelí? La película a menudo no es fiel a las Escrituras, y así parece dudar de la legitimidad de la afirmación de Jesús para ser el Mesías. En la Biblia, cuando Jesús es bautizado por John, una voz viene del cielo diciendo: "Este es mi hijo amado, en quien estoy bien complacido" (Mateo 3:17, Marcos 1:11, Lucas 3:22). En la película, Juan el Bautista dice esto! El guionista parece estar tratando de retratar a los creyentes tan locos, también. Por ejemplo, en la Biblia, el ángel Gabriel le dice a María que se quedará embarazada con el Hijo de Dios (Lucas 1: 26-38), pero en la película, no vemos ni escuchamos ningún ángel: María parece estar hablando con Unbo de luna, y cuando la madre de María la escucha hablando con alguien y mira a ella, ella tampoco oye ni ve a nadie. Además, en la película, cuando Jesús está hablando a los fariseos en el templo en Jerusalén, dice: "No volverás a verme aquí, no hasta que aprendas a llorar", bendito es el que viene en el nombre del Señor. ', porque yo y mi padre son uno y lo mismo ". La línea correcta (Mateo 23:39 y Lucas 13:35) es "No me verás de nuevo hasta que digas, 'Bendito es el que viene en el nombre del Señor'". Jesús nunca afirmó ser Dios. La película reduce muchas partes importantes (el sermón en el monte es muy expurgitado), pero luego pasa mucho tiempo en cosas que ni siquiera en la Biblia (toda una escena con Mary Magdalene hablando con un John). Parece que el guionista, en lugar de querer hacer una versión de película de las Escrituras, quería hacer una película sobre lo que cree que podría haber sucedido realmente (y entre) las escenas. La película tiene una gema, sin embargo, durante la escena donde Jesús le dice a la parábola del hijo pródigo, en Mateo, la casa del coleccionista de impuestos, tenía lágrimas que transmitían la cara. Es la mejor película que he visto sobre el ministerio de Jesús (pero eso no está diciendo mucho, porque los demás son solo terribles). "Jesucrist Superstar" es mi película favorita sobre los últimos días de Jesús ("La Pasión del Cristo" es demasiado gráfica), aunque me gusta cómo "Jesús de Nazaret", en lugar de acabar con la muerte de Jesús, continúa y muestra su Resurrección.