By-the-Number, Oscar-hambriento biopic sobre el difunto, gran cantante Ray Charles. Hay una, exactamente una, una gran escena en * Ray *. Ocurre durante un flashback a los jóvenes de Carlos, después de que el niño se vuelva completamente ciego. Corriendo en la casa de ShareCropper, que comparte con su madre, tropieza por una silla y se extiende sobre el suelo. Él grita por su madre; Ella, de acuerdo con su filosofía de que una persona debe "pararse en sus propios dos pies", observa en silencio y pensativamente de la cocina, esperando a ver si el niño puede retroceder en sus propios recursos. El niño demuestra estar a la altura del desafío, usando sus oídos y la memoria para localizar un hervidor en una estufa, un foso de fuego cercano, la hierba que sopla en el viento fuera de una ventana, la escurrida de un cricket a través del tablón. piso. La película se detiene, aquí; se expande; respira, incluso si por solo 40 segundos. La escena es un respiro muy necesario de la película, de lo contrario, la película ruidosa de Taylor Hackford. Por "ruidoso", no me refiero a la música, que es, por supuesto, excelente. Me refiero a los efectos de sonido (Big Booms! Precediendo aún otro flashback) y el diálogo Inane ("Te estoy hablando como amigo, Ray", etc.). En el lado visual, Hackford es igualmente llamativo y sin punta: filtros de color sepia sobre las lentes de la cámara durante los flashbacks; Whirling-Dervish 360s de la cámara-grúa, etc., etc. Todas las comodidades modernas. ¡Qué horrible estilo cinemático se muestra en * Ray *! - Un estilo todo lo que sea demasiado común en las películas "importantes" de la última década más o menos (el Aviator * de Scorsese * es estilísticamente muy similar a esta película). Estos trucos están empleados para ofuscar el guión del cliché. Algunos de nosotros no seremos engañados. Algunos de nosotros también no estamos muy preparados para aceptar el rendimiento de Jamie Foxx como algo más que una magnífica mimetería. Por supuesto, Foxx se parece a Ray Charles: camina como Charles, habla como Charles, e incluso se controla como Charles. La imitación de Foxx del cantante durante el rendimiento en vivo es técnicamente perfecto. No estoy pendiente al Sr. Foxx su Oscar; se lo merecía. (Fue un campo bastante débil este año, de todos modos.) Pero uno se pregunta si Foxx realmente entiende a Charles. El actor logra un gran momento cuando insiste en probar el golpe de que sus compañeros de banda están disparando: Registra, aunque solo sea por un breve momento, un disgusto ante la injusticia de ser ciego y una vida de la oscuridad. La película parece querer dramatizar la lucha dentro de Charles entre la brillante salvación de la música y el olvido de la heroína, con su ceguera como el campo de batalla entre esas dos compulsiones. Pero la maldita película simplemente no se tomará el tiempo: rebota desde el triunfo hasta el triunfo, nunca realmente se detiene por ninguna idea del hombre. Uno tiene que estirarse para encontrar la tensión dramática; Uno debe proporcionar el drama para la película. Uno debe, en otras palabras, imaginar una mejor película que esta. En su carrera hacia una conclusión gloriosa, * Ray * presenta, luego esquiva, varias ideas excelentes para una película: sus primeros días en el "Circuito de Chitlin"; sus audaces innovaciones musicales para la etiqueta del Atlántico; El problema de su adicción a la heroína; Los inevitables compromisos artísticos se asocian en un éxito abrumador; La importancia del hombre para la lucha de derechos civiles (conmovida en la película para, OH, aproximadamente 3 minutos de tiempo de pantalla), y mucho más. Los cineastas son demasiado perezosos para centrarse en cualquiera de estos elementos. Dos horas y media de ver a un hombre superar una adversidad después de otra, puede hacernos sentir bien, pero tal película no es necesariamente una gran obra de arte. Este tipo de enfoque sin duda no proporciona una visión más profunda del tema de la película, ¿y no debería ser el objetivo real de una película como esta? Si hubiera querido una lista de lavandería de los logros de Ray Charles, simplemente lo hubiera puesto en marcha. 3 estrellas de 10 - las 2 estrellas adicionales estrictamente por la música.