Déjame empezar diciendo que nunca quise ver esta película en primer lugar; Tuve que verlo un día, y pensé que supongo que puedo aligerarlo y disfrutarlo por lo que es, y podría llegar a ser entretenido. Lo que me encontré con esa expectativa fue una de las peores películas que he visto, barra ninguna. En primer lugar, no había nada humorístico en el menor mínimo. Los creadores esperaban que el humor era ridicioso / pasable si incluyen el sarcasmo en cada línea que sale de la boca del desvalí y usa la escena después de la escena de blando, jugó aspectos para "encanto", los audiencias de un lado alegre, mientras que aún los hacen "OOH. "Y" Ah "para más con escenas de acción aburrida e insípidas, mediocre las actuaciones que me hicieron querer gritarles a todos en la audiencia que lo estaba disfrutando. La actuación era aburrida, el humor era tedioso y los personajes / trazadores se sintieron como si pasaban unos 10 minutos creando a toda su personalidad, que dieron a los actores / actrices no inspiradores, sin rango de cómo retratar a sus personajes con la menor profundidad. Esta película es clara y simplemente horrible en todos los ámbitos y realmente solo los niños menores de 10 años podrán disfrutarlo, lo que aunque es de lo que el rango de edad estaba dirigido, que no lo excusa por ser tan pobremente Daft y causa yo para sentirme tan penitente Padres, gastan su dinero, Wall-E, The Spiderwick Chronicles, el caballo de agua o el hotel para perros para los mejores, las películas familiares / infantiles recientes, o incluso Alvin y las ardillas son mejores que esta suciedad.