Hay rumores de que un cuarto inframundo va a suceder.Si es así, que la tercera parte, que también es una precuela, estaría en medio de la franquicia.Con Preceles que suceden las películas originales, siempre te preguntas en qué orden deberías ver las películas, para que tenga sentido ... En este caso, supongo que no importa mucho.La tercera película del inframundo no está a la altura con los otros dos.También tenían sus defectos defectuosos, pero este carece de algunas cosas y se siente como un dinero en efectivo. Parece que no va a ir al acelerador completo, lo cual es una vergüenza, porque los actores podrían haber usado un mejor material para trabajar.La historia está bien, pero no es nada especial.Una buena película, pero Rhona Mitra no podía llenar los zapatos de Beckinsale (sí, ella interpreta a otro personaje, me refiero al vacío, que Kate B. Izquierda) ...