Es la víspera de Año Nuevo, un asesino de policía (en forma de, laurence Fishburne), termina en un recinto que se está cerrando debido a la nieve. Cuando las personas se encuentran en asedio, los policías tienen que asociarse con contras para sobrevivir. Esta reforma del clásico John Carpenter acaba de agregar unos pocos más allá de los giros de la parcela estúpidos, sacar toda la tensión, y agregar un horrible John Lequizamo al elenco, ¿verdad? La primera película fue emocionante, arenosa y una alegría de ver. Este es más Hollywood, clichéd y doloroso para contemplar. Lo único que tomé de esta película fue el OCD puede ser muy molesto ... Muy. La canción final es SOOOOOOOOOOOOOOOOOOO BAD. MY GRADO: D-DVD Extras: Comentario de Richet, Demonaco y Jeffrey Silver; Borrar escenas con comentario opcional; Featurette de 5 minutos "armados y peligrosos" en el experto en armas; 7 y medio minuto "detrás de las paredes del precinto"; "Plan de ataque"; "El equipo de asalto"; 12 y medio minuto detrás de las escenas Featurette;, remolques para "desatado", "ruido blanco",: semilla de chucky "Miselanious: Tengo esto en la mejor compra y vino con un disco de bonificación, incluidos los primeros 2 minutos de" Llor Lobo "; un primer minuto primero mira" desatado "; el remolque para esa película; y una entrevista de Fuzion con John Leguizamo