Vi a esta película en video la otra noche y me encontré dormitando durante este Snoozefest no inspirado. En primer lugar, uno de mis mayores PEE PEEVES es cuando las películas como esta se caracterizan como películas de terror. ¡Es un thriller! ¡Hazlo bien! No tiene monstruos ni nada sobrenatural. Es simplemente una película sobre un asesino en serie retorcido (en realidad hay un recuento de cuerpo muy pequeño, por lo que es más una película de torturador en serie e hizo un buen trabajo a torturarme). La premisa básica de un hombre que atrae a los adolescentes a su casa. Los horrores a través de las salas de chat en línea podrían haber hecho para una gran película, pero solo lo vemos atraer a un par de adolescentes a través de Internet al comienzo de la película. Una de estas chicas resulta ser la hija de un detective local y se involucra emocionalmente en el caso. La película cambia rápidamente de un thriller sado-masoquista potencialmente inteligente a un antiguo juego de gatos y ratones de aburrido entre el detective increíblemente aburrido y el capitán psicopático Handedor / Carleton Hendricks jugó adecuadamente por el escritor / productor / retorcido Frontman, Dee Snider. Los intentos ocasionales de las revestimientos poéticos significativos sobre los efectos positivos del dolor y similares de Snider son risibles. Si está intentando que las personas se suscriban a estas opiniones a través de esta película, falla miserablemente y (involuntariamente) lo hace a la luz. La dirección de John PiePlow (cuyo único esfuerzo directivo anterior fue a las mujeres jurásicas, que permitiré que el título hablara por sí mismo) no estuvo inspirado y hubo algo malo con la edición que resultó en que la película se inculcara con unas pocas escenas completamente no relacionadas con el Parcela, a menos que el guión tiene la culpa (que es bastante posible). Esta película es un intento completamente fallido en un thriller que intenta pasar como una película de terror que solo el logro me hizo retorcerse a la vista de algunos piercings gráficos. Si lo ve en su tienda de videos, no desperdicies su dinero, pero si necesita algo para reírse de una noche y Strangeland está en el cable, también puede verlo. 3 de 10