En primer lugar, vamos a obtener algunas cosas directamente aquí: a) Soy un abanico de anime, siempre ha sido de hecho (solía ver a Speed ​​Racer todo el tiempo en preescolar). b) Me gustan las varias películas B porque son hilarantes. c) Me gustan las películas de Godzilla, mucho. Muchas veces, cuando se enciende la película, parece que va a ser tu película de B de usual, hasta el FX de Mierda, ¡pero todo un auge repentino! ¡El anime se enciende! Esto es cuando la película va wwwaaaaayyyyyy cuesta abajo. ¡La animación es muy mala y barata, incluso peor que lo que recuerdo de Speed ​​Racer, ¡para CrissTakes! De hecho, es tan barato, una de las pocas escenas de la película que "vívidamente" recuerda es cuando un grupo de niños se queda sin escuela ... ¡y son los mismos niños una y otra vez! El FX también es terrible; Los dinosaurios se ven peor que Godzilla. Además, la transición a la acción en vivo a la animación es desorganizada, el diálogo y las voces (especialmente el doblaje inglés que vio) era horrible y estaba rogando que mi padre saliera de la cinta del reproductor de DVD / VHS; Lo único que me mantuvo sobrevivido fue agrietar bromas y comentarios como los robots y Joel / Mike en MST3K (elige la temporada). Honestamente, esta es la única forma de disfrutar apenas de disfrutar de esta película y sobrevivirlo al mismo tiempo. "Deck, estoy planeando mostrarle esto a otro compañero Otaku Pal mío en Halloween para una noche de cine B. Debido a que es estúpido, bastante doloroso ver y involuntariamente divertido al mismo tiempo, le doy a esta película un 3/10, una mejora del 0,5/10 que originalmente voy a dar. (De acuerdo con mi escala de calificación: 3 / 10 significa bastante aburrido y mal. Tan divertido como contar con tres a menos que encuentre una manera de burlarse de ello, entonces se volverá tan divertido como contando hasta 15.)