Si pudiera decir que era mejor que Gymkata, al menos sentía que mi dinero no estaba totalmente desgastado. Entonces vi Steven Segal en el terreno mortal. Esta película debería ver una resurrección a través de MST 3K.Si Santa Claus conquista, los marcianos pudieran hacer explotar la cabeza de Tom Servo, se pregunta lo que podría causar esta película. Hay una muy buena razón por la que Kurt Thomas nunca tuvo una carrera de cine. Los escritores de esta Dreck deben ser obligados a usar carteles todos los días.de sus vidas que dicen "¡La perra me abofetea! Yo era un escritor en Gymkata".