Sin culpa a los actores (todos ellos ponen grandes actuaciones), la historia general no estaba muy bien ejecutada.La película se abre con un gran zinger: un viejo loco obliga a un joven automóvil de la niña aborigen.Pero entonces, nos vemos obligados a soportar 40 minutos de desarrollo de personajes con un grupo de personajes completamente nuevo ... y no sabemos por qué hasta los 40 minutos están arriba.Resulta que son los que eventualmente descubren el cuerpo de la niña ... y la historia avanza a partir de ahí. Mientras que la historia se levanta en ese momento, realmente no va a ninguna parte.Después de 2 horas, me pregunté: ¿Hubo un punto a esto, o era solo ver que los personajes luchaban con las acusaciones del racismo y la estupidez de cómo manejaron el descubrimiento?La historia fue finalmente insatisfactoria y se sintió sin terminar.Si bien está bien actuado, no hay una columna vertebral lo suficientemente fuerte en la película para garantizar que lo recomiendan.