Movie Goers - Evita ver esta película.Si usted es de corazón débil, es posible que desee suicidarse.Si usted es un corto templado, querrá matar al artista líder de la película. Aunque no tiene talento en la actuación, es el héroe masivo para todos los tiradores de Rickshaw, los conductores de auto rickshaw, Rowdies, matones e inmaduras yLiterados ignorantes. Se demuestra: no necesita talento ni conocimiento para ser con éxito. Es el actor más remunerado de la India.Eso muestra el sabor de la película en la India.El 90% de los asistentes al cine en Tamil Nadu se sienten atraídos por su tipo de películas de tonterías.