Recuerdo voltear los canales en HBO y vio esto. Esto, mis amigos, es una de las peores películas de televisión que he visto. No hay entusiasmo en esta película. La historia comienza con Drew Summers (Candice Cameron Bure) conduciendo a una pequeña ciudad mientras está en un trance. Ella se queda con una pareja que coincididamente, tenía una hija llamada Laura Fairgate que se veía exactamente como ella y es interpretada por la misma actriz. Incluso los pueblos están de acuerdo en que se parecían. La cosa es que Laura fue asesinada hace más de un año. Su novio desapareció por el mismo momento en que fue asesinado, haciéndolo parecer que la había matado. Mientras se asienta en esta ciudad por un tiempo, Drew comienza a tener visiones y pesadillas. Estas visiones y pesadillas podrían probar que el novio de Laura no es el asesino después de todo. A lo largo de la película, descubres que Ray Ordress Sr. (Denis Arndt) es el que la violó con frecuencia durante un período de tiempo y la mató. La película es demasiado larga y muy aburrida. La película simplemente arrastra y sigue y sigue una y otra vez. Sorprendentemente, vi otra película de TV después de esto llamada (clonada), 1997, que era bueno, pero revisaré eso más tarde. Dé esta película 1 estrella de 10. Evite esta película de TV. No vale la pena su tiempo. ¡Esta es la peor película de TV de 1997!