La película comenzó fuerte, LL Cool J (escritura) como oficial de policía encubierto, con SGT Partner. Lazerov (Dylan McDermott de la práctica, posiblemente Miscast como un chico malo?) Comprometiendo robo y asesinato. La escritura se niega a matar al comerciante de drogas, que establece el conflicto de un policía sucio con una conciencia. Los otros grandes nombres (Freeman, Spacey et al) están bien lanzados y la promesa de espectáculos de la película. La película comienza a quedarse corta tan pronto como se introduce Justin Timberlake (Pollack). Dada la oportunidad de hacer una buena película que la gente pueda ver repetidamente, o que las adolescentes irán a ver la vez debido a Timberlake, elegiría el primero. Incluso los actores talentosos tienen que trabajar duro en su oficio; Timberlake no es talentoso y ninguna cantidad de trabajo duro puede salvarlo. Hubiera pensado que pondría en un mejor espectáculo, dado el hecho de que ha estado actuando talentoso durante años. Todo lo que hizo en esta película fue poco convincente. Solo porque un cantante vende millones de registros y vende estadios, no se traduce automáticamente que pueden actuar con éxito en largometrajes. Incluso los fanáticos de N'SYNC hardcore no podrán ignorar la evidente falta de talento de actuación. A un lado, hay algunos orificios de parcela, como la repentina capacidad de francotirador de Pollack y la operación mortal de la maquinaria de almacén. Esta película tenía mucha promesa. Completamente decepcionante.