Realmente odiaba esta película y es la primera película escrita por Stephen King que no terminé.Estaba realmente decepcionado, era la peor mierda que he visto.¿Qué pensabas haciendo tres horas de eso?Puede tener una historia bastante buena, pero actores?No. Suspense?No. Romance?No. Horror?No. No tenía nada. Tiene este extraño y loco hombre de ciencia con el cabello Einstein, lo clásico.No es real en absoluto.Y un hombre sigue siendo más joven todo el tiempo.Parece que simplemente usaban el nombre de Stephen King para hacer una película de mierda, demasiado larga con nada emocionante en absoluto. Dé esta película "1 (Horrible)".Si tuvieran como -5, probablemente tomaría eso en su lugar.Fue una pérdida total de tiempo.