Esta película se hizo claramente mal y en una prisa. Me doy cuenta de que el financiamiento para cualquier película es difícil de conseguir. Sin embargo, si la trama tenía algún tipo de sustancia original, alguien habría visto que obtuvo la financiación necesaria, este no fue el caso y las películas como esta no son necesarias y no tienen ningún propósito en la existencia. La trama de esta película se ha hecho y se ha hecho mejor, podría agregar, muchas veces antes. No hay razón para hacer una película que no tenga posibilidad de competir con otros. Mi computadora me informaron que necesito un mínimo de diez líneas para enviar mi comentario, por lo que las siguientes líneas estén solo para completar el espacio. En mi opinión, no hay necesidad de que se diga nada más sobre esta película. Lo que he dicho es suficiente y si desperdicias suficiente tiempo leyendo esta revisión, que por el amor de Dios, no pierdas más tiempo viendo esta película. La única excepción a esto es si usted es el tipo de persona que le gusta ver películas de mierda que se juegan en la red de entretenimiento de las mujeres a las 2:00 a.m. en ese caso, adelante, vea lo que me importa.