Cuando alquilé esta película, tuve muy bajas expectativas ... pero cuando lo vi, me di cuenta de que la película era menos (mucho menos) de lo que esperaba.Los actores eran malos (la esposa del médico era una de las peores), la historia era tan estúpida ... podría funcionar para una película de Disney (a excepción de los asesinatos), pero esta no es una comedia, es una obra maestra ridícula.de estupidez.El título es bien elegido, excepto por una cosa: ¡Podrían agregar una película estúpida después de los esposos muertos!Lo doy 0 y medio de 5.