¡He visto esta película varias veces en una variedad de festivales de cortometrajes y siempre me causa la impresión de que he visto un remolque de cine!Para una película escolar está muy bien producida y dirigida, pero la historia ... Bueno, necesitaba que otra cosa fuera una película más grande e interesante.El personaje llamado Tim Watcher necesitaba un enfoque de departamento.Esto es algo que carece de algunos cortometrajes portugueses, el guión siempre es superficial. Pero todavía ... ¡Me gustó esta película ... ¡Parabens!(¡Felicidades!)