Para citar Clark Griswold (en las vacaciones originales de Navidad): "¿peor? ¿Cómo podrían hacer lo que las cosas empeoran? Eche un vistazo por aquí, Ellen. Estamos en el umbral del infierno".Poco, Chevy Chase sabía que estaba describiendo la "secuela" a una de sus mejores películas.Navidad Vacaciones II establece un nuevo alto (o tal vez debería ser bajo) en películas malas.Mi esposa compró este DVD pensando que en realidad sería una secuela del original, pero nos decepcionó severamente.Esta película es coja.No tiene parecido con el original, es un desperdicio absoluto de película, y una vergüenza para los buenos actores que tenían la desgracia de ser parte de ella.Debe haber establecido un registro en IMDB para las críticas más malas.Realmente creo que tenemos un buen caso para ganar una demanda de acción de clase para recuperar el dinero que los consumidores desperdiciamos en esta película.