Larry Buchanan. Sí, el mismo tipo que hizo "ataque a las criaturas de los ojos" y dos (cuenta "Em: dos) Películas de conspiración sobre Marilyn Monroe. Él es para culpar, aquí.Adding sobre su creciente montón de carpetas que sobrantes del cajón de conspiración "EH-I-GREW-OUT-OUT-IT" de Oliver Stone, aquí está "abajo en nosotros (es decir, más allá de las puertas") cual es la definición de trabajo de la inexactitud histórica. Por conseguir todo lo que pensaste que sabías sobre Jimi Hendrix, Janis Joplin y Jim Morrison, dice Big Lar ', ¡Porque este es el verdadero negocio! Y'see, los tres grandes nombres en la roca del' Los 60 fueron asesinados por el gobierno porque eran subversivos o contraproducentes a la verdad, la justicia y la manera americana, o el suumptón "así. Lo sabía todo lo largo. De todos modos, tres personas (Chatman, Meryl, Wolf) que se ven inquietantemente Al igual que sus sombras de la vida real (es decir, si cierra completamente los ojos, dale la espalda y camina a cinco millas de distancia de ellos) ¡Muestra que en lugar de sus muertes registradas, los viejos viejos nos hicieron un golpe en ellos! Sí, es ¡La verdad! Hombre, no puedo creer que vi esta película. Son hechos, cuando no estiran la credibilidad al punto de ajuste, son l ificrous; La actuación hace que los anuncios de televisión se vean como un gran drama y, si honestamente, lo vigilan hasta el final, usted merece el final "Twist". Realmente, realmente lo haces; Lo juro. Genius. Pero como el hombre dijo: "Rock and Roll está muerto - Long Live Rock and Roll". No es esta película, aunque. Sin estrellas para "abajo en nosotros". Y esa es la audiencia de la película que describe la película, por cierto ...