¿Quién en su mente correcta hace algo tan estúpido como esta película? Matado accidental de un guardia de seguridad ... Los personajes que son tan bidimensionales que un niño de dos años podrían haberlos pintado dibujados ... y mejor ... una caja de herramientas roja de¿muerte?Por favor ... Hipotermic Débiles Thugs ... Actuando desde el infierno ... Stylísticamente Esta película cambia entre la comedia adolescente, el thriller, el voyeurismo y ... (UHM) RAMBO? Increíble y es un insulto a cualquier persona pensante.No mires, aléjese, es más horrible de lo que puedas imaginar ... y, además, todo está tratando de ser caídas al ser demasiado gráficas en su violencia ... Sra. Montford: Shoot 'Em Up fue divertido y divertido, esteEs simplemente patético y terrible.Buena suerte la próxima vez.:-(