"Sombra" intenta ser difícil ser otra "picadura", sustituyendo al póker para las carreras de caballos como los medios por los cuales derribar a un enemigo, pero falla miserablemente. Observé todo y aún así nunca podría entender por qué el joven quiso. doble cruzar a su pareja. ¿Fue porque su compañero robó a su niña? ¿Hay una mujer en el mundo que valga la pena ir a tantas problemas? Si hay, ciertamente no fue esta musaraña. Ella no tenía cualidades redentoras en absoluto, y en realidad ahora, ¿realmente tenía una habitación especial para que un cirujano pudiera eliminar el riñón de quien intentara recogerla en un bar? Dina Merrill hace una breve aparición como una mujer rica que alberga, de todas las cosas, Pay-The-Rent Poker Fiest en su hogar palaciego. Y luego los jugadores dicen cosas como: "Veré a tus miles y te criaré otros cinco mil". Dáme un respiro. No puedes llamar ("ver") y subir, haces uno u otro. Cualquier niño jugando para níqueos y monedas de diez centavos en la mesa de la cocina lo sabe; Pensarías que los hombres crecieron jugando para estacas este alto, o al menos los Knuckleheads que escribieron el script, lo sabrían también. Uno de los otros carteles mencionados, ¿cómo ningún juego de póquer de límite alto permitiría a los jugadores realmente ocupar su propio Tarjetas y estoy de acuerdo. Usted no permite que dos de los trucos de automóviles más conocidos en un juego donde la compra es de $ 250,000 y luego permita que se ocupen del otro. Eso no es póquer; Eso es solo ver cuál puede hacer trampa mejor. Y me gustaría saber qué persona en su mente correcta compraría a un juego en el que dos de los trucos de la tarjeta más conocidos están jugando y esperan que tenga la oportunidad de ganar. Y sobre todo, ¿qué jefe de la mafia correría un juego así? Cada vez que Melanie Griffith entraba en la pantalla, estaba tan fascinada por los gigantescos labios rojos fluorescentes de la suya que perdí por completo la historia, y la viendo a ella y la Stallone juntos fue más como un anuncio de servicio público para la cirugía plástica que salió mal que una conexión de amor. Stallone menciona que solía ser un grifer antes de comprar el restaurante que ahora corre, pero no sabemos qué tipo de grifer era y nunca la vemos trabajar con Stallone en sus días más jóvenes, así que nos quedamos preguntándonos, si Incluso nos importa mucho. Jamie Foxx es el mejor personaje de toda la película, pero se mata de inmediato y nos quedamos con los recortes de cartón que todos suenan como si estuvieran leyendo sus líneas de un teleprompter solo. fuera de la cámara. El final tampoco tiene sentido tampoco. ¿El niño recibe su corte del juego y simplemente camina por la calle con un maletín lleno de dinero y su pareja no está a la vista? La mafia no está viendo cada movimiento que hace? ¿Todos los demás se encogen de hombros y aceptan silenciosamente la pérdida de millones de dólares sin tratar de recuperarlo? No lo creo. La mayoría de las personas, esta película hace una gran injusticia para los jugadores profesionales de póquer en todo el mundo, insinuando que la única forma de ganar es por las cartas de palmación y jugar con las cubiertas "juiced". ¿Y por qué siempre son reyes y ases? A veces necesitas un tres o un nueve para llenar una casa recta o completa. Las mejores partes de toda la película son los trucos de alojamiento de mano durante los créditos iniciales y finalizados; Todo en el medio es ridículo.