"Materia gris" también conocida como "la máquina del cerebro", pero la gente del video pensó mejor de eso; La pantalla dice 1972, pero IMDB dice 1977; Es ese tipo de película. El gobierno tiene algún tipo de interés primordial en este proyecto 'máquina de cerebro' que ha redactado a cuatro personas, que resultan ser, aproximadamente, un filósofo, un sacerdote cachondo, un veterano de Crackpot y un patriota que consiguió un aborto. Una sala de encogimiento con una computadora que puede leer sus horrientes pensamientos secretos. Al final, el gobierno se hace cargo del laboratorio por la fuerza y ​​todo el mundo muere. Aquí hay una película que es incompetente de todas las formas importantes; Mi s *** tiene mejores valores de producción que esto. Sin embargo, sostenía mi interés, solo para ver qué pensaban exactamente estos cineastas de explotación que estaban haciendo, incursionando en un drama de cuatro personas en un personaje de la habitación. La respuesta: un tracto sobre cómo la ciencia es inferior a Dios. Muchas gracias. Es como abrir un huevo de kinder y obtener su 30th Goddam Jigsaw Puzzle. El sacerdote es interpretado por James "Roscoe P. Coltrane" mejor, el filósofo de Gerald "El Simón Republicano" McRANEY. También conjuntamente, muy, muy largos y de larga duración y las tomas de transición en gran cantidad, esto se mueve casi tan lento como la convención liberal.