Ha sido un tiempo de looooonnnggg desde que vi esta comedia, y había olvidado cómo es idiota. Coloque esto fácilmente en los dos o tres más películas de Elvis Presley. Presley juega a Joe Whitecloud, un jinete indio de media raza que regresa a casa a Arizona y la choza rota donde vive su familia, y donde sus amigos les encanta festejar toda la noche. Sus padres son interpretados por Burgess Meredith y Katy Jurado, y su antiguo abuelo indio es Thomas Gómez. Ninguno de los tres ofrece nada de sustancia, cómicamente o de otra manera. El gobierno ha invertido en el ganado de la familia, pero les falta un toro. Elvis se pone a cantar solo algunas canciones absolutamente inútiles, y es perseguida por una chica joven y loca y su madre con armas de fuego. Esto es solo un verdadero slapdash de un lío, y los alrededores en ruinas prácticamente apestan al estiércol y no lo hacen mucho más fácil. Sin embargo, la única cosa que me desconcierta, es que Elvis en realidad parece estar pasando un buen rato en la película. Difícil de creer, considerando que se molestó tanto por estar atascado haciendo tantas películas mediocres.