El estado del jardín debe tasar entre las películas más ideales y pretenciosas de todos los tiempos. La trama es una simple, que involucra a un joven que regresa a casa después de la muerte de su madre y descubriendo el amor. Pero en realidad, la trama no es importante. Lo que es importante para Zach Braff - Writer, Director y Star, es que es capaz de colgar de la trama todos los complementos necesarios de una película 'indie' o 'arty'. Por lo tanto, nos presentamos con infinitos personajes y escáneres lindos y peculiares que no existen por razones de parcela o desarrollo de personajes, sino simplemente para dar alguna credibilidad artística a la película (a la Wes Anderson, o las esperanzas de Braff). Lamentablemente y algo sorprendentemente, Braff no solo ha engañado a muchos en IMDb, sino también algunos críticos que realmente deberían haber conocido mejor. Por supuesto, el uso gratuito de Braff, solo de los peculiares no hace que el estado del jardín sea una mala película. Lo que realmente hace que el estado del jardín sea un apestoso es el guión de Braff. Simplemente no tiene las habilidades de escritura para llevar a cabo esta película, y el diálogo y la caracterización son abismales. Braff a menudo tiene que recurrir a los dispositivos y simbolismo romos para lograr lo que no puede lograr a través de la escritura. Por ejemplo, el entumecimiento del carácter de Braff nos está mostrado por su indiferencia a un choque de conexión inminente (esto no se puede trabajar en la trama y, por lo tanto, tiene que tener lugar en un sueño), más tarde se le muestra luchando contra la lucha. En contra de sus circunstancias gritando en un abismo sin fondo (la vida = un abismo sin fondo, el Sr. Braff). Esas dos escenas deben clasificar entre las más ridículas y las ideas que se han visto en una pantalla de cine. En el lado positivo, la actuación es pasable a pesar de la falta de material para que el reparto funcione con (por el cual me refiero a un guión), y lo hago. Admire a Natalie Portman por sus esfuerzos como el interés del amor, un personaje tan mal escrito e inverosímil que ella sea poco más que una muñeca sin sentido que Braff moldea a su mujer de fantasía. Aparentemente tomó a Braff 3 años para escribir el script para el estado del jardín (3 Años para escribir un script tan malo, ¡realmente es inepto!). Esperemos que, por lo tanto, será un tiempo antes de que él haga otra película.