Esta película es tan mala que es hilarante. Vi a la mitad del infierno pensando que era una comedia, aunque no podía hacer ejercicio si realmente estaban tomando el P * SS, o si este realmente era un intento serio de hacer algo decente. ¡Noto que no se encuentra aquí como una comedia para que deben ser serios! Básicamente, parece ser sobre una pandilla de jubilados que viajan por motocicletas se disparan el uno al otro e intercambiando el diálogo más hilarantemente malo que puede imaginar. Una escena inexplicablemente tiene dos personajes que rompen botellas sobre las cabezas de cada uno, y luego se muestran mutuamente "¡Salgan de las tarjetas que han hecho! También echa un vistazo al acento de Vinnie Jones, ¿de dónde diablos está destinado a ser? Oh, y también hay una carga de chicas desnudas en él también, ¿quién para algunas razones insondables parece no querer nada más que no tener ninguno detener el sexo con estos pástenos de piel de piel de piel correosa? El chico que le escribió y lo dirigió: un pee Wee Herman Lookalike con una barba de Greeshan 2000'd y un bronceado de sunbado de naranja, tiene por alguna razón, y por alguna razón se basa en el papel principal, tal vez esto es parte de la broma, no sé . En realidad, cuanto más lo pienso, más estoy seguro de que esta película es una toma P * SS. Está producido por Quentin Tarantino y es posible que haya liberado esto de humor como una risa. Es una estafa total del estilo de Tarantino, pero acaba de hacer realmente muy mal. Sin embargo, es muy divertido, y supongo que, de cualquier manera, podría bajar como un clásico de culto, ya sea por ser una parodia divertida del estilo Tarantino / Rodríguez, o algo que es muy divertido involuntariamente. Tiene que ser visto para ser creído.