Esta película tiene una calificación de 7.0 en IMDB, así que incluso sentí algo podrido en su sinopsis, decidí probarlo. Qué desperdicio de 100 minutos. En primer lugar, los 80 no fueron una buena década para el crimen y el género del thriller. La mayoría de estos, en aquellos días se hicieron mal con trama tonta (si lo hubieran tenido), por lo que hay muy pocos que pueden destacarse, e incluso si fueran buenos, todavía no son muy buenos. El golpe, sin embargo, sufre todo lo que hizo tonterías de las imágenes del crimen tonta. Tiene un desarrollo deficiente deficiente, improbable parcela y no fue escrito ni dirigido de manera decente, y cuando tenga tales deficiencias, la actuación no ayuda. Stephen Frears a menudo intentó emular una nueva ola francesa en la realización de películas de estilo inglés y los dos no coinciden. First de todo el sello de Terence es de 10 años en esconderse porque testificó contra algunos de sus antiguos socios en el crimen. Se esconde en España, de todos los lugares. Finalmente, está alcanzado, y que primero secuestrado por un grupo de matones españoles de aspecto tonto, solo se aleja a la distancia a los dos hits que se supone que deben lidiar con él. Estos dos son los heridos de John, que se supone que deben ser hervidos, asesinos fríos de piedra y Tim Roth (en su primer rol) como aprendiz del diablo. No matan el sello de inmediato, primero disponen de los "tres amigos", no deberían haber contratado en primer lugar, y luego, están conduciendo el sello a París, porque uno de los amigos que testificó contra la quiere que confrontarlo Ok eso es posible Pero incluso con el sello, siendo una figura tan peligrosa que tuvieron que contratar a cuatro tipos para dominarlo, no lo atan, no lo incapaciten, no lo incapacen de ninguna manera, y conduzcan con él, como si fuera uno de los amigos. El sello no se opone y se va felizmente a París para recibir un disparo, sin usar una media docena de posibilidades, estos "profesionales" ofrecen para que escape. De lo que parece que Tim Roth es solo un acoso escolar, lo que hace que la idea de un gran jefe de crimen lo acompañe con un Hard Core Hit Hombre como John Herram, incluso más improbable, especialmente en un trabajo importante como ese. Pero lo que John Hurt no es un núcleo tan duro, pasa veinte minutos de la película, matando o no matando al totalmente excedente australiano, interpretado por Bill Hunter, cuyo único propósito en esta película es introducir la encantadora Laura del Sol, su amante. (quien dice que es 15, pero ella se parece más a 25), y cuyo papel en la historia y las capacidades de actuación sugieren que se le ofreció el papel, únicamente sobre la base de ser la amante del director o productor en ese momento. Después de mucha deliberación, lastimadas matan a los australianos, pero llevan a su amante sin ninguna razón aparente. De lo que quiere matarla, pero Roth con sus "caminos sutiles" lo convence de no, así que incluso ella lo patea, lo muerde y lo rasguña a través de toda la película, se mantiene fiel a ese lado humano profundamente enterrado. Tú tienes Escenas de idiotas simples, ¿como cuando lastima y Roth se cierran el automóvil desde el exterior, tratando de evitar que las personas adentro salgan? De todos modos la película se arrastra. Tim Roth se duerme, custodiando el sello de terence con su arma en su pecho, y sello espera que vea la cascada. De lo que todo el arrastre de una parcela llega al punto en que todo lo que hemos visto en la última hora y 20 minutos sale por la ventana. Vamos a recapitular, todo el punto en no matar el sello de inmediato (a excepción de tener una película) es llevarlo a París, por lo que su antiguo compañero es tener una última palabra con él. Y todo el punto en él, no huyendo es que está preparado para morir, diciendo: "Es solo un momento. Estamos aquí. Entonces no estamos aquí. Estamos aquí. Estamos en otro lugar ... Tal vez. Y es tan natural como respirar. ¿Por qué deberíamos asustarse? " Pero mis amigos, aquí es donde la trama gira, lastimó a mata al hombre mientras aún está en España, y le pedimos por qué molestarse y conducir por días, podría haberlo hecho en los primeros 15 minutos, ya que en contra de su sello de filosofía es Muy asustado de ser asesinado, así que preguntamos de nuevo por qué no corrió, y tenía mucha oportunidad. Roth también mata, pero no debería estar en la película en absoluto, y del Sol, bueno, ha prometido un papel en esta película, puramente por razones románticas (leídas sexuales), por lo que se mantiene viva otra vez, incluso ella atacó lastimada por el 15ª vez en la película. Mató a todos los demás, pero no ella, debe tener una apariencia máxima de pantalla. La película se realizó en un presupuesto de cadena de zapatos y se muestra, pero cuando no tiene características de historia y tablero de tarjetas, muestra aún más. Y sí, Fernando Ray aparece y pasa por la película como la estrella de invitados, teniendo una sola línea audible de diálogo. Horrible