Esto demostró ser un caso raro de un poliziottesco hecho con fondos británicos; Desafortunadamente, el resultado es no distinguido (excepto por su superación de la desagradable y el enfoque del campamento fronterizo) a pesar de las estrellas y el director. El primero está liderado por un Franco Nero de madera y un Savily Savalas de Ultra-Hammy como un par de ladrones (si alguien puede creer a cualquiera de los actores, que generalmente exudan frío, como dúo de ladrones, es más crédulo que ¡Yo!). ¡Su 'trabajo' va por error (que termina en el asesinato y se sirió con casos de cubiertos en lugar de joyas!). Sin embargo, los criminales no coincidentes ven una abertura a su dilema cuando inadvertidamente 'secuestran' al hijo de un diplomático británico (Un Lester Miscast, que incluso se pone a patear a Savalas felices de disparador, donde duele en un momento dado). Aún así, nunca lo rescientan en realidad y su única intención es cruzar la frontera hacia Francia; Etiquetado junto con ellos es la novia de Nerón (un desperdicio Ely Galleani): Muy pronto, sin embargo, ella ha tenido suficiente y decide huir mientras los demás están durmiendo; Los locos Savalas nota esto y, siguiendo a la niña, la mata. Mientras tanto, Nerón y Lester se han despertado: el primero piensa que sus cómplices pueden haberlo cruzado, por lo que va a la Lam con el niño con remolque; Después de un breve hechizo en la finca rica en el campo de la anciana (que presenta desnudos traseros totalmente gratuitos tanto de Nerero como por Lester), Savalas se pone al día con ellos. Continúan su caminata, donde el trío se encuentra en una familia de campistas alemanes: la situación se degraneca hasta el punto en que Savalas los cierra dentro de su remolque y lanza el lote al río, aunque está gravemente herido en el proceso; Típicamente, todo termina con los 'pesados' que se matan justo cuando están a punto de llegar a la frontera. La película, por lo tanto, contiene la mayoría de los elementos típicos del género, sillones, sadismo, violencia, persecuciones (las consecuencias del robo de apertura. Cuando el automóvil de la escapada causa estragos en las calles rectas estrechas de la ciudad e incluso alterar una procesión funeraria es francamente frecuente), etc.; Un aspecto ligeramente interesante para ello es que, al final, se considera que el mismo Lester ha sido definitivamente (irrevocablemente) marcado por la experiencia, que viene a sentir emoción cuando se comete un acto de violencia.