Este es un caso de tomar un cuento de hadas demasiado lejos. La cabaña encantada entrega a Dorothy McGuire como una "terrible fea" y Robert Young como un piloto desfigurado. Long Story Short: Scarface se casa con Spinster, después de lo cual su amor los transforma, milagrosamente (iluminación, cosmética y la eliminación de cicatrices falsas), en personas hermosas, un cambio mágico que atribuyen al encantamiento de vivir en una casa de campo junto al mar que ha sido la morada de generaciones de recién casados. Si la historia se detuvo allí, bien; Sería una fábula con un mensaje proverbial: la belleza está en el ojo del espectador. Pero se tambalean por delante, alcanzando la realidad. Cuando el Sr. y la Sra. Scarface saludan a su público, se trata de un dolor doloroso para ellos que aún están acogedores. Usted ve, solo parecen hermosos, una situación en la que la audiencia está bien preparada porque todos los personajes secundarios han sido sermonizadores que las personas mal favorecidas realmente necesitan para disminuir sus expectativas y encontrar otras formas de ser felices. Sabes. Tomar pasatiempos. Spinter hace grabados en madera, por ejemplo. Scarface considera recoger la madera de deriva. El dramaturgo original (Arthur Wing Pinero) y los cineastas tienen cero fe en la naturaleza humana. Su mensaje es: ya sea feo o bonito, y ninguna persona bonita amaría a una fea. Lo que es aún peor, las personas feas evidentemente necesitan imaginar a su amante como bonita. La realidad simplemente no lo hará. Una maravilla, lo que Elaine Mason vio todos los días cuando miró a su esposo, Stephen Hawking.