Fui a ver esto sobre la fuerza de Albert Finney solo. Es uno de mis actores favoritos y rara vez no cumple. No estoy seguro de si la trama es interesante o simplemente tonta: se trata de un niño pequeño que está a punto de nacer, pero a medida que su madre entra en mano de obra, ¡se niega a salir! Esto envía a Dios y a toda la fábrica de ser humanos a una crisis y Albert Finney se llama al purgatorio para tratar de convencer al niño a cambiar de opinión y decidir querer nacer. Así que Finney lleva al niño por nacer por una aventura en la gran manzana con la esperanza de mostrarle todas las razones por las que debería querer vivir. Muestre la ridículasidad de la trama, podría haberlo aceptado si el director no había tratado de convertirlo en tu Película de mensaje moralista sentimental típica de Hollywood. Directivamente, la película se prestó insoportable por una horrible banda sonora de la música sentimental de la música que los directores de Hollywood parecen incapaces de resistir. Además, anuló la historia un tanto no convencional al regalar su mano en cada momento. Cualquiera de los giros y giros que estuvieron en la tienda en la parcela fueron completamente regalados por la forma en que la historia desenredó. Era como si el director asumiera que la audiencia es solo un montón de idiotas que no pueden ver los consejos obvios que vienen de una milla de distancia. Incluso Finney en su actuación, aunque satisfactorio, parecía un poco incómodo y fuera de lugar; Y el niño pequeño con cerraduras rizadas, aunque se suponía que él era lindo, era, de hecho, bastante aburrido. Bridget Fonda parecía intentar duplicar el desempeño de Demi Moore en 'Ghost', derramando lágrimas en un momento de aviso. Entiendo que la película no ha tenido éxito hasta ahora para obtener la distribución en los Estados Unidos, lo que me sorprende que creo que tiene la caja. El potencial de la oficina es un golpe modesto, apelando tanto a los niños como a los adultos sentimentales. En cuanto a la calidad, no es una película horrible, simplemente no es muy bueno. (4 de 10)