La primera vez que vi una caja fría fue después de que se hubiera corrido durante aproximadamente un año en la televisión danesa. En el momento en que llegó a la televisión, casi se ahogó en 4 o 5, otros programas de delitos estadounidenses se emitieron aproximadamente al mismo tiempo. Lo vi y me aburrí a la muerte. Los actores deficientes con las caras y la moral justas fueron un dolor en la parte trasera. Toda la premisa de que tanto dinero recibió un equipo de investigadores para resolver los asesinatos que datan de 10-20-30 o incluso 60 años parece tan improbable. El tiempo también es un factor, ya que solo tienen 50-60 minutos para contar la historia que Significa que reciben un descanso justo en el momento del tiempo para resolver el caso y traer justicia a los miembros de la familia sobrevivientes, si todavía están vivos. Esto se combinó con los problemas "personales" y las relaciones de los investigadores que tiene que haber tiempo para las hojas, muestran una falta completa. Le doy una calificación de 2 estrellas debido a la música. El final, que es realmente la única razón de ver Es ... que entonces, por supuesto, no lo haré, ya que es demasiado lame una razón para ver esta mierda.