Tengo un problema grave con este show, varios en realidad. Una lista simple será suficiente para ahora, voy a profundizar más adelante: personajes superficiales, una pista de risa y un húmedo aburrido. Si no desea mirar el resto de esta revisión y solo lo está leyendo para que usted puede sentirse superior (como si veas algo en este show no lo hice) a un adolescente con frecuencia irked de Canadá resumiré: los amigos chupan, no solo porque no es un sinny sino porque destruyó las audiencias de la televisión para nuevos, buenos espectáculos (Desarrollo arrestado, Dexter, etc.). Los amigos son tanto para la culpa de la televisión de realidad, "dos hombres y medio" y "el rey de Queens" como los ejecutivos de la televisión. Ahora, entonces, encendido con la revisión. Estos personajes no tienen alma, son exactamente iguales en todos los sentidos (fuera del género y el color del cabello). Reaccionan de la misma manera en situaciones aburridas y están completamente seguras en sus propios cuerpos. ¿Dónde está el conflicto y el humor que viene con él? ¿Por qué Rachel no está saliendo de Monica después de que Monica comienza a salir con el enemigo de Rachel? ¿Por qué Joey no contempla el suicidio porque nadie parece tomarlo en serio? Oh, claro, porque él es el tonto y se siente cómodo con eso. Esta es la maldición de tener personajes perfectos: el conflicto duradero y (Dios prohíbe) La personalidad se convierte en una imposibilidad. La risa de la risa es la única cosa que debería haber muerto justo después de que nació. Cualquier programa que tenga uno es casi seguro lo contrario de gracioso. ¿Cómo puedo hacer una generalización tan amplia? Cuando un espectáculo que afirma ser "comedia" requiere la risa de alguien, además de la audiencia, debe significar que la audiencia no se reír sin él. Las brazas de la risa destruyen el humor evitando las reapariciones rápidas. El humor se convierte en una construcción en lugar de una entidad fluida libre (ver la oficina, el desarrollo arrestado). Esto lleva a mi siguiente punto: el humor es aburrido. No hay manera de hacer un personaje perfecto nada más que ligeramente humorístico (sin una pista de risa aparentemente) simplemente porque nuestro humor cotidiano proviene del reconocimiento de nuestras fallas. Entonces, ¿y si Monica fechó a un niño de 17 años? Ella inmediatamente reconoce que lo que está haciendo no es correcto y se rompe con él. Tiene que haber algún tipo de conflicto en lugar de una solución inmediata. Tal vez su madre se entera o que uno de sus amigos intenta deshacerse de él y terminar seduciéndolo. ¡Eso sería genial, sería como una batalla de custodia! Así que ahora he proporcionado evidencia de mi posición. Muchos de mis amigos les encanta este espectáculo porque no han oído hablar de frenar su entusiasmo o desarrollo arrestado, muchos de mis amigos odian este espectáculo porque recientemente comenzaron a observar su entusiasmo o el desarrollo arrestado. He visto muy poco de "amigos" en mi vida, pero he visto lo suficiente para detectar grandes defectos que hacen que el espectáculo, en mi opinión, completamente incogible. Si has leído esto lejos, gracias, y espero que al menos empiece a ver algunos de los shows que he mencionado.