*** ¡ADVERTENCIA! Spoilers contenidos en este documento! *** Este es un aspecto semi-autobiográfico en lo que podría pasarle a Madonna si alguna vez estuviera varada en una isla desierta. No hay absolutamente ningún desafío para Madonna en este papel, y se muestra. Ella solo está jugando a Madonna, y ni siquiera puede obtener ese derecho. Sé lo que estás diciendo, estás diciendo: "¿Cómo sabes que esto es realmente lo que es Madonna, nunca la has conocido?" Correcto, no lo he hecho, pero todos recordamos "verdad o desafío", ¿no? Sé que lo hace Kevin Costner. Pensarías, en el año 2002, que Madonna podría haber aprendido algo, de una manera u otra, de las señoras "crossover" que también se abrieron paso a través de la pantalla plateada. Por el bien de Dios, ¿no ha visto "brillo" de Madonna? Mariah Carey mostró el mundo de la película ¿Cómo se hace! Mariah patea el trasero de basura de Madonna hasta el bordillo en la belleza, el talento, la presencia de la pantalla, el carisma, la caracterización, ¡lo llamas! Todo lo que vemos a partir de este vistazo al mundo de Madonna es la única en ella. Si hay una cosa que se debe decir para Madonna, es que es consistente. Cuando ella era una MTV, Darling, ponía el mundo de la moda de las mujeres 20 años. Ahora, en la película, ella ha establecido los roles de las mujeres en la película y la sociedad de 20 años, al glamurarse a todas las cualidades más odiadas, horribles, reprensibles y odiosas, se ha tenido la reputación de haber sido encerrados dentro de ellos, las cualidades que han estado tratando desesperadamente de intentar Demuestra que realmente no poseen. *** Aquí están los spoilers !!! No lea nada más si no quiere saber ... *** Aquí está la única cosa que diré de esta película, y realmente me impresionó. No fueron por el "final de Hollywood", vive el personaje de Madonna. En el típico, feliz final de Hollywood, el personaje de Madonna hubiera muerto en la isla, y su largo marido sufrido, oprimido y azotado habría sido libre de finalmente establecerse con una mujer buena, decente, una mujer que sería exactamente lo contrario. de su esposa fallecida, y ambos viven felices para siempre. Pero en esta conclusión extremadamente deprimente, ella es rescatada, y una vez más, esta pobre víctima de un marido está una vez más cargada con su demonio de una esposa, y su vida volverá a ser un infierno viviente. *** AQUÍ PONER LOS SPOILERS ***