¡No puedo creer que realmente me senté a través de toda esta película! Era absolutamente horrible, y totalmente digno, y, sin embargo, me senté a través de ella pensando que tenía que mejorar. No lo hizo, y he perdido 2 horas de mi vida. Will Smith es mucho mejor en las películas de acción, lo amé en I, Robot, enemigo del Día del Estado e Independencia, y no creo que realmente se pueda esperar que lleve a una película completa como la ventaja romántica en la forma en que Cary Grant podría. Luego, nuevamente, el guión era insoportable horrible, y el diálogo era tan cursi. No me gustó a todos, excepto el carácter de Albert, e incluso que encontré que se hizo con una mano pesada. Si quieres ver una comedia romántica de sentimiento moderna, observa algo como perder a un chico en diez días, o cuando Harry conoció a Sally. La virgen de 40 años me dejó con una sonrisa en mi cara. Incluso preferí la música y las letras por encima de esto, y sí, sé que es cursi, pero al menos no se tomó en serio, y fue dulce. También me disgustó la principal ventaja femenina, y no estaba convencida de la química entre ella y el carácter de Smith. En general, creo que había dos escenas que me gustaba (y definitivamente no el final, que era nauseabundo y poco convincente!) - Hitch llamando a Sarah cuando no le había dado su número era bastante dulce, y no, lo siento, eso es Lo único que me gustó de toda la película. No pierdas el tiempo.