Antes de tomar un trabajo como crítico, nunca fui a las películas como esta, y así seguí siendo felizmente inconsciente que en el alma de la película de Hollywood se encuentra un espíritu profundamente odiando a la mujer que prospera de poner sus pequeñas rodillas en la pantalla plateada para Todo para empatizar o reinvertir. ¿O es solo un año particularmente malo? ¿Una tendencia fea? Aquí tenemos otra mujer aparentemente dulce, inocente, hermosa, se convirtió en arma letal. El tipo que nos advierte que debajo de cada par de ojos de bateo y los instintos de anidación se encuentra una bestia de ojos salvajes garantizada para hacer la vida de todos dentro de 50 millas por infierno viviente. Este mes de muestra es Jewel Valentine's (Liv Tyler), cuyos sencillos sueños incluyen tenerla. PROPIA PEQUEÑA CASA, UNA FUENTE DE PIEJOS Y UN SISTEMA DE ENTRETENIMIENTO MONDO HOME. Desafortunadamente, Randy (Matt Dillon, en su primera película en 3 años), el camarero Dim-Bombilla que recoge en la noche de McCool que tiene la intención de robar, está menos orientada materialmente. El tipo de chico que bebe la cerveza de un émbolo de inodoro, prefiere a Hunker en la casa de su madre muerta con pocas comodidades de la criatura, salva su colección de SnowGrove.En ese mismo bar de alquileres bajos, el diablo en el vestido rojo también se golpea con Randy's. Cousin, Carl (el altamente divertido Pablo Reiser), un abogado con un ego del tamaño de St. Louis. Cuando las cosas van al sur en cuestión de horas, ingrese al detective viudo con un corazón de oro (John Goodman). ¿El resultado? Tres hombres sostienen grandes y malos aplastados en la progenie de leopardo-revestidos de Steven Tyler y Bebe Buell-staches que los hacen hacer cosas que el sentido común normalmente contraindice. Como involucrarse en el primer lugar. Puntos de visión y flashbacks de Multiple parche juntos en la página de la primera página sobre lo fácil que es ser víctima de la libido, especialmente si eres hombre. Como cada uno de estos hombres relata su perspectiva a un confidente, su deseo de poseer la joya colorea la "verdad" de la situación. Alrededor de 70 minutos más tarde, las cosas se juntan de una manera razonablemente divertida. Pero es la diversión de la misma fuente que le dice que las cosas en las palomitas de maíz en realidad saben a Butter.Mccool's, es la primera película del director comercial noruego y el director de video, Harald Zwart, y su pedigrí está claro durante algunos de los segmentos de fantasía, incluyendo Uno sobre un lavado de autos, jabón y una manguera que probablemente puede extrapolar. También es el proyecto de debut de la compañía de producción propiedad de Michael Douglas, quien ha encontrado su nicho como una bola de manga touped en un bingo Parlor.Dillon y Tyler es poco probable que ganen cualquier estatuas de oro para este, aunque dada la únocía de su exageración. Película de personajes de tipo noir, realmente no puedes cramatarlos. Varios roles menores arrastran a los invitados inesperados: Reba McEntire juega al psiquiatra de Carl, y Andrew Dice Clay se duplica como la Hoodlum Utah y su hermano unifúreo. (Finalmente, una salida para toda esa agresión). Esta película hable sin saberlo, habla volúmenes sobre la dinámica entre hombres y mujeres, o hombres y sus mamás. Pero en última instancia, probablemente encontraría más verdades psicológicas duraderas en un episodio de Bugs Bunny. Diré que es mejor, más divertido, más sofisticado que otras gemas recientes como Tomcats, pero ¿deberíamos tener que elegir qué ver en función de lo que se encuentra más bajas en la escala de misoginismo?