Tengo que saberlo a principios de los años 90 a través de la televisión y me encantó ... ¿qué te gustó? El estilo de dibujo de manivela? ¿La acción artística impecable involucrada? ¿La comunicación absurda y sin objetivo entre los personajes? ¿Todo el diseño del mundo futuro que lo rodea? No importa lo que amabas al respecto ... La película de Aeon Flux de finales de 2005 no tiene nada de eso. Karyn Kusama, el llamado "Director" de la película, estaba desesperadamente demasiado tenso al transportar el contenido original a una nueva película. Si no está familiarizado con la serie original, no entenderá nada durante los primeros 60 minutos de la película. La historia es inscrutable y los caracteres vapídicos no se desarrollan durante el intento de la película.kusama de mejorar la historia implementando algunos Las conversaciones explicativas más débiles entre los personajes principales no son solo un intento cojo de encubrir sus fallas como narrador, es simplemente indigno del concepto de æon original. Pharlize Theron podría ser una mujer atractiva, pero no puede pasar el carácter de æon. Aunque estaba apegada a las cuerdas que hacían escenas de acción, su falta de talento para el movimiento físico simplemente arruina las secuencias de acción en la película. El resultado es una gran cantidad de cortes de imágenes agitadas para cubrir la cojera de su físico. Engets acerca de todo lo demás, no vale la pena hablar de ... Doy 1point para Ms.Theron mostrando sus tetas y 1point para la bonita arquitectura. Fotografía en la película. Eso es.