Después de un poco más de 50 años de observación de películas ávidas, he ideado algunas reglas simples para hacer buenas películas. Presente sus personajes principales con anticipación, ciertamente dentro de la primera media hora 2. Mantenga a sus personajes al mínimo. Si la adaptación de una novela, combina características y acciones de caracteres menores en una persona 3. Asegúrese de que las acciones de sus personajes tengan credibilidad; Si es necesario, cree escenas adicionales para establecer motivación 4. Mantenga la acción clara. La violencia no tiene que ser explícita, pero no debe ser confusa, ya sea 5. Obtenga la mejor música que el dinero puede comprar. Con frecuencia, importa más que la actuación, la fotografía, etc. 6. Por lo general, si una película no es muy buena dentro de los primeros 10 minutos, no va a obtener mejor .NoNon para Córdoba 'es un ejemplo de libro de texto de lo que sucede cuando estos sencillos Las reglas no se siguen. El Puntaje de Elmer Bernstein es RinkyDink, uno de los peores que he escuchado en una película modestamente presupuestada. Esto es totalmente sorprendente, teniendo en cuenta las credenciales de Bernstein (`Hombre con el brazo dorado". "Los Siete Magníficos", el gran escape ", los hijos de Katie Elder"). La dirección de Paul Wendkos es despreocupada y confusa. Las actuaciones varían de muy buenas (Don Gordon, Peter Duel) a Terrible (Raf Vallone, Giovanna Ralli, Gabriele Tinti) con la generalmente confiable George Peppard cayendo en algún lugar del medio. Esto no debe ser sorprendente, considerando la dirección mediocre y la guión aficionada, que rompe las reglas 1, 2 y 3. sin perder el tiempo. Le doy el 'cañón para cordoba' a `3 '.