Este "documental" es una prueba de talento que se usa para fines medios. El hecho de que sea financiado por el gobierno venezolano le da la falta de legitimidad con el propósito de buscar la verdad de lo que realmente sucedió esos horribles días de abril de 2002 en Venezuela, algo que los venezolanos no sabemos con seguridad. Formas de mentir, y los directores de estas cosas se encuentran tanto por omisión como por conocimiento. El proceso político venezolano es demasiado complejo para ser comprendido fácilmente por las audiencias extranjeras, y se aprovechan de eso. Por ejemplo, * Posos spoilers * Muestran a los manifestantes de Pro-Chávez disparando a una calle vacía (¿para qué diablos hicieron eso?) En una forma de decir que no mataron a nadie, pero no se molestó en mostrar las imágenes que todos vimos. Aquí, de los manifestantes de la oposición (y un periodista) cayendo muertos o heridos al otro lado de esa calle "vacía". No pueden explicar por qué el helicóptero de la policía política fue el único autorizado para volar sobre Caracas ese día y no hizo nada contra los francotiradores que estaban en todo los techos de los edificios cercanos al Palacio Presidencial, algo que exhibiría lo ineficiente. Ser las medidas de seguridad para proteger al presidente. Unos días después del "golpe", se le pidió al jefe de la guardia militar a cargo en la Asamblea Nacional (nuestro Congreso), ¿por qué no actuaron contra los francotiradores y él dijo: "porque no estaban allí para actuar contra El presidente ", ¿no es una confesión? Hay mucho más, el hecho de que los militares más altos de rango anunciaron que Chávez había renunciado y 2 días después, dijo que había mentido porque" esa es política "y hoy en día es el ministro de interno. Asuntos de la administración de Chávez. Me llevaría miles de palabras para explicar todas las mentiras que se describen en este "documental", hechas con la intención de vender al mundo una imagen del buen viejo Hugo Chávez, que gobierna para los pobres y los maliciosos. oposición que lo quiere a toda costa, cuando la verdad es que el 60-70% de las personas rechazan a su gobierno, y ese porcentaje incluye a los pobres. Espero que aquellos de ustedes que hayan visto y comprado esto podrán ver una versión diferente. que está siendo hecho por un grupo de personas venezolanas que muestran No menos de 30 mentiras. ¡La propaganda de Nazi ha regresado!