Es increíble que un guión como cliché y completamente absurdo pueda hacer cualquier pantalla incluso la pequeña. El diálogo en esta película hace que Catwoman parece un clásico de alta cultura. Billy Zane juega el mal culo Harmonica Jugando, Elvis FerSonating, Mentlinging, Martial Arts Master que juega en la vida de un ex jugador de fútbol de abajo ha convertido el adicto a los juegos jugado por el ganador del espectáculo cropular de la NBC "Siguiente estrella de acción". Su rendimiento es tan frío como el hielo y no de una manera fría. La "cine" tiene lugar en Las Vegas, y como la gente juega al póquer allí, los escritores sintieron que era un escenario perfecto para una película sobre un tipo que intenta sobrevivir las 24 horas contra un jugador omnipresente y rico que ha ofrecido su objetivo $ 2.4 millones si puede Hazlo a través del día. Y así se produce la caza. Una caza que apestaba a las explosiones poco impresionantes, la configuración de la construcción de la jardín, la cinematografía de mala calidad y los solteros que contienen la palabra "apuesta" o "apuesta". El ganador femenino también es lanzado en la mezcla, pero por lo que no tengo idea. Oh, pero no se preocupe por los fanáticos de los "nas", los perdedores también hacen que sus cofeos memorables también. El final sorpresa eliminará a tus calcetines si amas la previsibilidad o el plagio. Joel Silver debería reevaluar su decisión de vender aún más. Ojalá pudiera darme esas dos horas de mi vida de vuelta.