No se me confunda, este no es un horror, ni realmente una película. Recomiendo firmemente contra observar este fracaso de 82 minutos; La única razón por la que mereció una estrella fue la presencia de Chris Pine. Ocurre. Espera pacientemente con la esperanza de que pueda haber un parpadeo de un giro, un indicio de sorpresa, una parcela para emerger, pero no. Los personajes toman giros errácidos del ritmo en sus acciones y, sin embargo, no tiene tiempo para desarrollar. Gracias a los editores ahorrativos y los escritores francamente avergonzados, antes de regresar a un estado idílico y juguetón (traiga el Montaje de la Roca Teen). Lo único que podría haberlo hecho peor. Sería agregar el "compañero" étnico perecedero ". Los encuentros con obstáculos (serlos humanos o físicos) son breves, confusos y totalmente inútiles. Los pinos de la compañía luchan por mantenerse por encima de la superficie. Ahogado por una miseria de un reparto ligero. Lou Taylor Pucci no podía ser secador si pasaba el verano con Keanu reaves peinando el desierto de Navada.Watch 'The Road', mira '28 días después ', mira el día de la televisión del día ... todo menos esto; Te imploro. Sufrir al aburrimiento, a diferencia de usted puede ser llevado a creer en la película, esta película no es una cura.