Mientras entra en esta película con la comprensión de que no contendrá ningún hecho histórico en absoluto, no es malo. Está a la par con el "Hércules: Hercules: The Legendary Journeys" de Sam Raimi, en la medida en que la trama, la actuación, el humor y Los valores de producción están preocupados. Verás las similitudes en varios puntos. La mayoría de las escenas de lucha no son tan buenos, sin embargo, la película sufre de eso. Jack Palance comanda la pantalla y siempre, y en ningún momento tiene la impresión de que está dando nada menos que su mejor nivel. Lo mismo para Oliver Reed. El problema es que sus fuertes actuaciones hacen que las habilidades de actuación menos thanderstellar de Don Diamont parezan aún más incómodas. El jugador del bit perenne, Cas Anvar, también fue muy bueno, jugando a un personaje como Salmonius en la mencionada Hercules. Si disfrutaste de las películas de espadas y hechicería de bajo presupuesto de principios de los 80, es probable que disfrutes de este espectáculo. . En realidad, es una pena que adjunten el nombre de Marco Polo. Realmente no tiene nada que ver con la vida de Marco, contrariamente a las expectativas de la mayoría de las personas que querrán ver esta película.