Habiendo visto la primera escena, me di cuenta de que la actuación era tan mala que posiblemente no podía recoger más tarde. Superficial y artificial, con intentos frecuentes de lucir profesionales a través de referencias a la tecnología, la forma en que un niño de cinco años intenta hacer que suene como si él sabe de lo que está hablando. La historia del segundo a segundo es completamente poco realista y casi todas las decisiones que hizo el guionista, fue el tipo que espera de un estudiante de escuela de grado inferior a la media. La historia general era tan poco original y predecible como un paquete de salchichas. Los pocos intentos de hacer que los diálogos suenen inteligentemente, se limitó a un comportamiento neurótico y apologético. Un niño de diez años le puede gustar. Pero tomaría a un niño de cinco años para aceptar la falta de realismo; ¿Cómo permite que la función de la celda avanzada le permite a alguien pasar un bloqueo de código tocándolo como si con una varita mágica, elige uno de cada 100s de voces a través de un sistema de ventilación (alejar de manera superior a Superman) y reparar una computadora a domicilio simplemente detectando lo que significa ¿Incorrecto en lugar de buscar fallas? En realidad, esa escena es un ejemplo ordenado: la falla fue que una de las tuberías de enfriamiento (cintas de aluminio) en la CPU se rompió, la forma en que se vería si una explosión se desguace un tubo de escape en un motor V8. Esto es algo que no puede pasar, y si lo hizo, no evitaría que la computadora funcione. No hay corriente eléctrica que pase a través de esta cinta, pero cuando él (sin hacerlo él mismo, sus brazos trabajaban por piloto automático porque las células en su cuerpo eran súper eficientes), puso un pinque empujador en el RIP, un escritorio con los iconos apareció en el Pantalla inmediatamente sin arrancar. Y así va todo el camino. Al igual que cuando escapó una sala de interrogatorio en la sede de la NSA al encender un encendedor debajo de un sensor de incendios, lo que resulta en puertas abiertas en todo el edificio. Naturalmente, la NSA no predeció este afilado enfoque ingenioso para escapar, ni pusieron a ningún guardias fuera de su habitación (o en ningún otro lugar) para protegerse de un avance viviendo, andando en la nanotecnología militar. Así que salió y consiguió un taxi. Ejemplos como este No solo son numerosos, de hecho, no hay una escena única que tenga sentido. Además, los llamados grandes efectos fueron terribles. Lanzó una pelota de baloncesto a un niño en el parque, y el niño fue arrojado hacia atrás horizontalmente 20 pies en un árbol. No hay aceleración o desaceleración, sino velocidad y altura constante, como un carro motorizado. Estoy seguro de que si me detuve y busqué los cables que mantuvieron la postura de este niño, solo los cables pueden, probablemente no sabían cómo o molestarse en borrarlos por completo. Si alguien es lanzado tan lejos en un árbol, al menos diría que Ouch (o bastante hospitalizado con los huesos rotos), pero el niño estaba simplemente confundido y sorprendido. Morónico. Esa es la palabra para cada decisión creativa realizada durante toda la producción. Voy a poner el nombre del director en mi propia lista negra personal, alguien tan mal hablado como no puede mejorar. Tengo ganas de exigir una compensación por haber perdido 45 minutos de mi vida por verlo, y el tiempo que tomó para escribir esto. Aunque se sentía terapéutico, era traumático darse cuenta de lo poco que se necesita para obtener un piloto aprobado. La única excusa que una persona ligeramente inteligente podría tener que ver esto voluntariamente, sería encarcelamiento o lobotomía.