Algunos niños están caminando en las montañas, y uno de ellos entra en un gran túnel y descubre un antiguo gladiador momificado. Pone el casco del gladiador y pasa el resto de la película que mata a todos los demás excursionistas. Esta cosa es tan absolutamente sin sentido que está enloquecida. Aquí hay una breve lista de cosas que no tienen ningún sentido: 1) Un tipo y una niña están en su tienda de campaña y creen que escuchan algo afuera. El chico sale a investigar y encuentra otro excursionista afuera. Luego, escucha a su novia grita para que regresen a la tienda, llegando a la mañana siguiente. ¡Estaba a solo 50 pies de distancia! 2) ¡Estas dos excecias escuchan a otra chica gritando (¿qué, 100 pies de distancia?), Pero no investigues porque temen que se perderán.3) Otro tipo y una niña son Caminando, y en aproximadamente su 10ª escena juntos, la niña le informa al tipo que, debido a las circunstancias, el protocolo ya no requiere que él la aborde como profesor. Quiero decir, ¿qué ...? En primer lugar, eso es solo una cosa realmente estúpida que decir, en segundo lugar, nunca llamó a su profesor en las primeras nueve escenas en las que estaban juntos.4) Una niña herida ataca a Demonicus y él la detiene, diciéndole que parte de su entrenamiento de gladiadores le enseñó. Cómo herir sin matar. Um, sí, nos notamos que ha herido y no está muerto porque está levantando y caminando. Pero, gracias por ese tidbit de información.) Una niña está atada en la guarida de Demonicus, y cuando alguien intenta liberarla, ella, en su lugar, le instruye a esta persona que vaya y recibe ayuda. Um, mira, idiota, si ella te liberaba, lo que tardaría unos 5 segundos, no tendría la necesidad de obtener ayuda. Y simplemente continúa y sigue. La parte media entera de la película se pasa con los dos idiotas que se pierden en el bosque, luego luchan, luego lanzan una tienda de campaña e ignoran los gritos de sus amigos, luego van a pasar un poco más. Es tan maldito aburrido y sin sentido que giré el DVD hasta la mitad. Ninguno de estos personajes es comprensivo, especialmente los que obtienen la mayoría de la pantalla de la pantalla. El mismo Demonicus me hizo reírlo en voz alta cada vez que lo vi, se parece a un niño en un disfraz de Halloween, levantando la cara para mirar el mal. Él corre, o debería decir scampers como él es gay. Los efectos especiales son comedicos, la actuación es en su mayor parte horrible, y nada tiene algún sentido. Seguimiento, tal vez este concepto podría haber producido una película de manera agradable si ponen un poco más de tiempo y esfuerzo, deshacerse del diálogo ridículo. , creando personajes con personalidades agradables reales, teniendo algún tipo de flujo lógico a la acción, y tal vez incluso haciendo demonicus un personaje femenino en un atuendo de gladiador sexy. Pero no, en su lugar, tenemos esta pila sin sentido de tonterías que te aturrará hasta la muerte.