Vi a esta película anoche, aunque alquilaría una película de horror / miedo de Blockbusters y obtuve esto. Las escenas de apertura fueron tan largas enrolladas, las conversaciones entre los personajes parecían no llevar a ninguna parte. La línea de la historia parecía tan pobre para mí, le dio VIH y luego se enfrentó a alguien más, pero la mata por el hombre que infectó (creo que puede haber estado haciendo durante mucho tiempo a diferentes personas), entonces cuando él Vuela al cuerpo que acaba de ser el hombre que iba a conocer, estaba en el bosque y lo vio arrojar el cuerpo. Luego los persiguió (¿alguna vez terminó de enterrar el cuerpo?) Y se metieron en un auto y, de alguna manera, los encontró desde una dirección diferente, vinieron y mataron a los Bloke. Creo que la cabeza cortada era la única cosa buena en la película, ya que era bastante realista. ¡Y luego, cuando la mujer corrió, pasó a caer frente a él para que él pudiera apuñalarla con una pala! Y luego terminó !! ¿Qué alivio, fue la película más inútil que he visto alguna vez ... por favor se dirige bien al aire libre, está tan mal hecho, solo conté a 5 personas diferentes en ella, y la escena donde la mata es tan poco realista? Y solo lo juran en él y eso es todo! Eso es de mí ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡