Hay similitudes entre el "Jindabyne" de Ray Lawrence y su última película "Lantana", un cadáver y sus repercusiones por vidas ya disfuncionales. Pero, mientras que "Lantana" ofreció algo de esperanza y resolución ", Jindabyne" deja todo sin resolverse de una manera más suave que dejará a la mayoría de los espectadores insatisfechos, tal vez incluso engañados. La historia, la historia de un descubrimiento de un pescador de un cadáver que flotaba en un río remoto. Se basa en una historia corta por Raymond Carver. Se convirtió en un elemento en el conjunto de "cortes cortos" clásico de Robert Altman. Lawrence utiliza este tema para una exploración y exposición de relaciones dentro de una pequeña comunidad australiana bajo estrés. La película plantea algunas preguntas morales "¿dejaría que el descubrimiento de un cuerpo muerto arruine su buen fin de semana?" Y más conmovedor para los australianos "¿Haría alguna diferencia si la persona muerta fuera un aborígido?" La actuación, especialmente por Gabriel Byrne y Laura Linney, es encomiable. Y hay elementos de misticismo reforzados por la música inquietante, no a diferencia de "picnic en la roca colgante". Si todo esto suena como la base para una gran película, prepárate para una decepción, el ritmo es muy lento y el asesinato se muestra cerca. El principio, eliminando así el elemento del misterio. Y así nos quedamos con estas vidas desoladas y un final en blanco.