Supongo que si te gusta un diálogo interminable que no reenvía la historia y los efectos de la cámara llamativos como las transiciones de la escena en el programa de televisión _ANGEL_, disfrutarás de la película.¿Me?Todo lo que quería era una bonita y apretada pequeña historia, y no estaba allí.El ritmo fue prácticamente atrasado, los puntos de trazado fueron enterrados bajo un mar de diálogo innecesario, y no había absolutamente ningún sentido de temor, o tensión, ni nada. ¿Es el Redneck?¿Es el wendigo?No, es un camarógrafo en la velocidad.Eso no tiene miedo.No genera una sola nota de tensión o atmósfera a menos que esté asustado por MTV.Como aquellos revisores delante de mí, yo también me di cuenta de que al final la película invoca a la risa burlona de la audiencia. Película derivada.