Es cierto que, no tenía altas expectativas de "Corky Romano". Pero, de nuevo, ¿quién lo hizo? Sin embargo, sentí que merecía el beneficio de la duda. Tampoco tuve muchas esperanzas de "Joe Dirt", otra comedia reciente protagonizada por un miembro del reparto SNL, y terminé siendo gratamente sorprendido. Pero esta película es tan mala como se ve en las vistas previas. Chris Kattan es en realidad un talentoso actor cómico, al contrario de lo que podría pensar después de ver esta película, con gran energía. Ha estado en muchos gritos hilarantes de SNL, y creo que es uno de los miembros del reparto más talentosos en SNL a partir de ahora. En este caso, ha dado un guión cojo, sin sentido y trata de remediar cada escena con su incesante asalto. A lo largo de cada escena, intenta un acto de Jerry Lewis cojo y falla miserablemente. Jerry Lewis sabía cómo sacar este tipo de comedia física, sin mencionar que trabajaba con mucho mejor escritura. Kattan simplemente se ve como un tonto ignorante con el TDAH que tenía una correcta de café. Ni siquiera espera el punchline; Asume que todos nos ríen una vez que comience a saltar como un mono en crack. En una escena, termina en un partido de tirón con un perro que tiene un paquete de cocaína en su boca. El paquete explota y la cocaína salpica por todas partes. Vuelve al trabajo, tensa en Coca Cola. Ahora, ¿cómo se supone que debemos reírnos del hecho de que está actuando hiper y al borde, cuando está haciendo lo mismo en toda la película? En cuanto al resto de los miembros del reparto ... Vanessa Shaw es realmente caliente, Peter Berg se desperdicia en un papel ingrato y también lo es Chris Penn. Peter Falk también se desperdicia, aunque tiene algunas líneas divertidas que estoy bastante seguro de que improvisó. Espero que Falk reciba una película decente algún día pronto. Ese es demasiado talento también desperdiciado en un clunker como "Corky Romano". No me gustaba la última película de Falk "Hecho" todo eso tampoco, pero al menos tenía un papel decente. Me rió unas cuantas veces, pero no pude conseguir una sola risa. Cada mordaza se realiza sin sentido de tiempo o entrega. Y ha empeorado por la actuación de Kattan Hammy. Y hay ciertos gags que se arrastran de manera sencilla. Por ejemplo, cuando Kattan está a punto de pedo en las caras de sus dos hermanos. Se encuentra allí durante 2 o 3 minutos, tratando de sacar un pedo y cuando finalmente lo hace es un poco pequeño. Es lo suficientemente malo cuando tengas un gag, lo que es gracioso y lo arrastra, pero cuando tienes una mordaza coja y la arrastra, es un poco más peor. Y otro ejemplo de esto es cuando intenta traducir lo que dicen esos dos hombres asiáticos durante un busto de drogas. Puedo continuar y sobre lo que está mal con esta llamada comedia, pero no voy a perder mi tiempo. Como dije anteriormente, si predijo cosas malas de los remolques, usted predice correctamente. Mi puntuación: 3 (de 10)