Disney?¿Qué sucedió?Realmente deseo que la película hubiera sido fijada en los años 60; como el libro era.Y realmente podría haber tratado con efectos especiales baratos para salvar el presupuesto para una adaptación más precisa ... Me alegro de que, tal vez, alguien podría estar influenciado para leer los libros ... pero, el¿Hombre con ojos rojos intercambiables como?¿Y qué pasa con el trastorno volcánico?¿Dónde estaba eso en el libro?Peter Jackson!¡¡¡¡Salvanos!!!!Hace mucho tiempo (1978) Escuché que había una versión europea de esta película.Seguro que me gustaría poder identificarlo.Solo puedo imaginar que podría estar más cerca de la historia real que esta mala adaptación.Esta película necesita ser x'd.