Califico esta película con 3 cráneos, solo porque las chicas sabían cómo gritar, esto podría haber sido una mejor película, si los actores eran mejores, los gemelos estaban bien, creí que eran malvados, pero el hermano mayor y el más joven, ellosChupó realmente mal, parecía que estaban leyendo los scripts en lugar de actuarlos ... Spoiler: Si son vampiros, ¿por qué congelan la sangre?Los vampiros no pueden beber sangre congelada, la hermana en la película dice que la bebamos mientras ella está viva ... pero luego cuando se mueven a otra casa, se enfrentan a una sangre más fresca.El final de Spoilerit fue una enorme pérdida de tiempo, y eso me hizo Mad Coz, leí todas las reseñas de cómo esta película fue excelente, ¿cuántos premios se ganó esta película, y esta película fue f **** ING S ** T!!!!