Nuevamente, estamos obteniendo un melange de temas bien cubiertos por tantas películas anteriores. La historia buena y la mala historia, cortesía al este de Eden. La historia de la American Marine Hero, que no se considera uno mismo debido a lo que sabe. Y la esposa duelo potencialmente enamorada de otra historia del hombre. Sin embargo, el mero hecho de esas historias es que el omnipresente no es tan problemático. Porque teóricamente, todavía podrían ser mejor presentados y tratados cada vez. Sin embargo, ninguna suerte esta vez, ya que los tres de esos hilos finalmente caen planos todo lo mismo. Como el mal hijo nunca llega realmente a hablar con su padre, de modo que el conflicto nunca se resuelva adecuadamente. Aparte del padre, comenzando a apreciar al mal, gracias a este último renovando la cocina de la esposa que duela. Ahora, ¿qué tan satisfactorio es ese? Mientras sea, el marino sorprendentemente a casa que sospecha que su esposa del conflicto de infidentes nunca se resuelve. Porque nunca habla realmente con el hombre bajo sospecha, a saber, su propio hermano. Entonces, una vez más, nos entregaron un final suelto aquí. Y, finalmente, el tema de la hipocresía del heroísmo militar estadounidense, donde el marino se considera públicamente un héroe cuando, debido a la suciedad de la guerra, él no debería ser llamado uno. En cuanto a sus propios estándares, ese tercer tema cae solo lo mismo. Debido a que la película termina justo cuando, por primera vez, solo puede hablar con su esposa sobre lo que pasó. Donde la historia real comenzaría en realidad en ese punto, a saber, su proceso de recuperación, cómo se vería y cómo se enfrentaría finalmente a la familia que tendría una culpa importante para admitir. Todo eso, todos los bits realmente interesantes se pasan y se ignoran. Así que, mientras que la historia sabia, esta película es grave, y me refiero a serio, decepción, todavía le daría puntos por el impresionante elenco. Aunque ninguna película debe usar Maguire para una voz sobre una voz, porque eso pertenece a Spiderman. Especialmente un Gyllenhaal adulto parece cumplir con todas las expectativas que despertó como un actor joven y aspirante. Tanto que, de hecho, me encantaría verlo confiado con un papel principal realmente profundo y exigente de un perfil adecuado. Así que mientras que el reparto realmente parece hacer lo que pueden, considero esta película totalmente olvidable de lo contrario. Un apretón poco profundo y final, absolutamente insatisfactorio. Mensaje du Jour a los escritores: ya conocemos las heridas, consulte la anfitrión de las películas de Vietnam. Quieres ganar algo de crédito, mostrarnos una curación creíble.