En 1984, el niño karate tenía un poco de encanto, incluso si era poco más que el pobre hombre rocoso. Ay, el productor Jerry Weintraub no se dio cuenta de que era mejor dejar la historia en el punto en que había terminado, y convenció a Ralph Macchio y Pat Morita para hacer un esfuerzo adicional para convertir la película en una trilogía. La Parte III fue la baja definitiva en la franquicia, pero alguien debe haber pensado que la serie aún tenía algo de potencial. ¿Qué otra explicación podría ser posiblemente para la existencia del próximo karate Kid? Espere un minuto. ¿Próximo? Sí, Macchio se ha ido (al menos fue lo suficientemente inteligente como para detenerse eventualmente), y su reemplazo es Hilary Swank (!), Jugando a un adolescente con problemas (¿qué más?) Llamada a Julie Pierce. Ahora, la niña tiene problemas familiares. Ella también se mete en problemas en la escuela. Dicha escuela tiene un maestro de gimnasio sádico (Michael Ironside). Aunque resulta, sin embargo, uno de sus estudiantes es en realidad un buen tipo, y Julie cae por él. Esto la tiene en mayor dificultad que antes, por supuesto. Lucky para ella, ella está viviendo actualmente con el Sr. Miyagi (Morita), un viejo amigo de su abuelo que sabe cómo responder a los malos. Todos esos factores anuncios hasta siete clichés, y eso es solo una parcela genérica. RESUMEN - ¡Imagina cómo deben ser las escenas detalladas! De principio a fin, el siguiente niño de karate es un maratón cansado, plano y sordo de líneas y configuraciones idiotas. Swank lo hace, afortunadamente, los niños son los que los niños no lloran y el bebé del dólar para canjear este desastre, pero ¿por qué Morita aceptó regresar? Es posible que haya recibido una nominación a Oscar para la primera película, y fue bastante agradable en las secuelas, pero no tiene nada que hablar por él aquí, incluso el renacimiento de la mordaza "cera en la cera en la cera". En cuanto al ironsidero, es un poco mejor que Martin Kove y Thomas Ian Griffith en la Parte III, pero apenas es un tramo. Así, ¿es esta imagen realmente tan horrible? No exactamente. Hay una secuencia que logra lograr una belleza extraña, pero cuando la mejor parte de toda la película implica un grupo de monjes asiáticos bailando mientras escuchan música pop por primera vez en sus vidas, no califica como una recomendación para ver el resto