Tal vez me perdí algo, pero encontré a los fantasmas de Goya para ser un traje tedioso melodrama. En cuanto a la historia, estaba tratando de decir, descubrí que un Mish-Mush confuso que se fue en todas direcciones. Y quizás debería haber sido realizado por un director español con los idiomas apropiados subtitulados en lugar de en inglés acentuado poco convincente. No puedo juzgar la veracidad histórica de la historia, pero parecía avanzar junto con una línea de parcela similar a un "trágico del modelo del artista" como niña con un pendiente de perla. ¿Fue la película un comentario sobre las injusticias religiosas de la inquisición, falsa piedad, tortura entonces y ahora, o qué ???? Nunca parecía ser capaz de resolver eso. Los diversos personajes de Natalie Portman también parecían ridículamente estereotipados. Y, en última instancia, la película fue coronada con el melodrama concluyente de una cabeza y el cuerpo despeinado de Bardem colgando en el borde del carrito que se dirige a la puesta de sol ... con Ines y Goya siguiendo a lo largo de atrás ......... ¡No se puede hacer Milos Forman hacer mejor que eso?