¡Lo que tenemos aquí es una pieza brillante de la incompetencia de principios de los años 80 que renderizará incluso el mayor conocedor de la basura completamente sin palabras! "Los magos del reino perdido" son una aventura de fantasía / espada y hechicería muy barata y de la fantasía y la espada que no tiene una parcela real, sino que prudensa ansiosamente los elementos de prestación ansiosamente de otras películas. El escritor Ed Naha y Héctor Olivera (¿quién?) Observó suficiente tipo de películas similares para saber que necesitaban un puñado de caracteres esenciales, pero probablemente pensó que todo el resto seguiría automáticamente. Para hacer una aventura de fantasía, necesita: un villano súper malvado (preferiblemente con una capa negra), un joven héroe en entrenamiento, un guerrero solitario, un tipo amable de PET furry, un enano sabio que vive en el bosque (opcional ) y una colección de coloridas de colores horrores, esclavos enanos y gárgolas aladas para servir como relleno. La historia es fenomenal y tan original, con Simon, el joven hijo de un mago que tiene que huir de su amado reino después de que el malvado mago Shurka se hace cargo del poder y mató al rey. Simon quiere volver y salvar a la gente, pero por lo tanto necesita su poderoso anillo que perdió durante su escape. Simon se hizo amigo de Lone Warrior Kor (el tio generalmente fresco Bo Svenson que claramente necesitaba el cheque de pago), quien ayuda a Simon durante el largo y devastador viaje lleno de pruebas, encuentros peligrosos y enfrentamientos mágicos. Es cierto que ni siquiera suena demasiado malo hasta ahora, pero eso es simplemente simplemente porque excluí todos los pequeños detalles deliciosamente ineptos. Simon tiene un mejor amigo llamado Gulfax, por ejemplo. Gulfax es una versión albina de Chewbacca y evoca las risas incontrolables cada vez que abre su hocico de caniche a Yelp algo incomprensible. Los obstáculos durante el viaje de regreso a casa son hilarantemente irrelevantes para la "parcela" y simplemente sirven como imágenes de acolchado para encubrir la falta de contenido real. Simon tiene visiones de pesadilla dentro de la tienda de una ninfa del bosque sospechoso, Kor se establece una puntuación antigua con la némesis con cara de cerdo cuya hermana se negó a casarse y allí está la supuestamente horrible cueva 'suicida' donde solo puedes cantar. Pero la secuencia absoluta más desigualmente brillante, no solo de esta película, sino también en la historia del cine, implica la resurrección de cuatro guerreros zombies. Simon despierta a los legendarios guerreros valientes, esperando que los ayuden en su batalla, pero los cadáveres podridos solo toman unos pasos, se quejan de lo cansados ​​que están y regresan a sus tumbas. ¡Eso es! ¡Tanto para la parcela de Zombie! ¡La mejor secuencia de todos! Podría seguir listando pequeños detalles hilarantes involuntariamente para varios párrafos más, pero obtienes la idea. "Los magos del reino perdido" es una película enormemente desordenada "tan mala". PALABRA DE CONSEJOS: NO MIRA ESTE JUERRA DESPUÉS DE JUNTA SOLO. Invita a los amigos, preferiblemente los tipos de cabezas de drogas con un malvado sentido del humor, y verlo en grupo. Será una noche para recordar