Dile la verdad. Estoy un poco aturdido por ver toda esta revisión positiva por parte de tantas personas, que también es la razón principal por la que realmente decido ver esta película. Y después de haberlo visto, realmente me decepcionó, y esto viene del tipo que ama este género de película. Soy sorprendido en esta película, todo es como la película de un niño con desnudez por absolutamente ninguna razón y todo Involucrar a los niños pequeños maldiciendo y jurando. No estoy en absoluto justo, pero esto realmente se ha ido demasiado lejos en mi cuenta.Synopsis: la historia de los dos muchachos se enviaron al programa Big Brother por su comportamiento imprudente. Allí se reunieron con un niño con obsesión de tetas y el otro es un freak medieval. Solo el nombre que no esté realmente conectado con la historia en absoluto. No están siendo un modelo a seguir y o hacen nada más que para servir su tiempo por lo que han hecho. La historia es muy predecible (aunque se espera) y el humor es cojo. Y aún no hemos visto los mismos personajes (jugar por MC Lovin ') en tantas otras películas (como Sasquatch Gang?). Creo que me río tres veces y casi cayó un sueño. Bueno, el casting estaba bien, después de todo, él es el que produce el guión. Y la actuación es tan esperada cuando está viendo este tipo de película. Y la dirección, ¿qué esperan? Este es el mismo tipo que nos hizo húmedo de verano americano caliente, y esa película también apesta. Pero de alguna manera, siempre logró traer una estrella para atraer a su horrenda película. En cualquier caso, no me sentí un riff total sino una pérdida total de tiempo. Solo las escenas desnudas parecen ser la mejor parte en la película. Realmente no puedo ver ningún punto por qué debería recomendar esto a cualquiera.Pros: ¡Elizabeth Bank? Dos escenas en topless.Cons: no divertido, terrible historia, desnudez y niños no se mezclan. Rating: 3.5 / 10 (Grado: F)