Realmente no sé si se suponía que esto era ciencia ficción o horror.Fue confuso decir lo menos.Sin embargo, lo que realmente me molestó, fue la falta de desarrollo de la historia entre los personajes. La hija de 17 años del sheriff (Bruce Boxleitner) de 17 años (Clara Bryant) está atrapada con él durante el verano, y no pasan 30 segundos enla pantalla juntos en cualquier momento. El nativo americano caliente (Jennifer Lee Wiggins) aparentemente tiene los COSTS para el sheriff, pero no pasan un tiempo juntos. El secretario caliente (Kristen Honey) termina muerto y ella tenía más actuación.Capacidad que los otros dos juntos. El mal desarrollador frente a los nativos americanos es una historia en exceso, pero personalmente me gustan personalmente a los desarrolladores malvados que obtuvieron los suyos cuando vivo en Florida. La única razón por la que me quedé con esta era la criatura.Fue original.Nunca he visto nada como él y soy un imbécil para nuevas criaturas.