Horrible, horrible, horrible ... Me encantó la película original.Era divertido, encantador, y tenía corazón ... Esta pieza de chatarra no tiene ninguna de esas cosas. Revisionó chistes de la película original, parcelas estúpidas, mala animación, diferentes voces (con la excepción de Kronk y YZMA) que suenan nada.Los de la original (especialmente Pacha ... * estremecimiento *). Los personajes están fuera de la modelo, la animación es plana y aburrida, es solo un mal trabajo a su alrededor. ¿Y qué es Kuzco un idiota otra vez?Pensé que había reformado ... Pero como cuando son estos giros de televisión leales a los ojos originales de * Rolls *. Lo siento, pero no hay nada canjeable por esto ... en absoluto. Alovido a toda costa.