Un joven científico está tratando de llevar a cabo el trabajo de su padre muerto en la regeneración de las extremidades. Esta madre dominante le ha convencido de que asesinó a su propio padre y está monitoreando su progreso por sus propios propósitos malvados. Un joven médico usa el ADN reptiliano.La criatura y cuando su brazo está convenientemente arrancado unos minutos más tarde, se inyecta con su fórmula y crece un nuevo brazo asesino ... Es cierto que los efectos especiales en "corbatas cortadas" son bastante buenas y grotescos, pero el resto de la película.es horrible. El brazo cortado se está comportando como una serpiente y mata a pocas personas. Big trato. La actuación es mediocre y el clímax es tonto. 3 de 10.