La peor película que he visto en bastante tiempo.Interesante primera mitad con algún diálogo atractivo, entre los personajes dudosos en un bar de última hora.La película luego se degenera en una sucesión sin forma de escenas que apuntan a la conmoción visual (lea disgusto) sin ninguna observación o lecciones redentoras en la humanidad o cualquier otra cosa. Quería salir, pero el director estaba presente en esta demostración y mi cortesía me impidiómostrándole la falta de respeto.Aún así, el tiempo es precioso (como se observó el propio director en su introducción) y realmente megrino el tiempo que desperdicié en la segunda mitad de este. Las gracias de vida eran los tres personajes principales en la primera mitad de la película, especialmente la ventaja femenina..