Iba a decir que esta era la peor película temática de gay que he visto, pero honestamente puedo decir que esta es la peor película en caso de que alguna vez he visto. Sabes que estás en problemas cuando comienza una película con una película. Una "nota personal" del director, solicitando la "comprensión" de la audiencia por los "muchos desafíos" que enfrenta un director de primera época. La pista de audio es tan mala en muchas escenas, es casi imposible seguir el diálogo, y esto desde una versión de DVD. Mala iluminación, malos conjuntos, malas fotografías, mala script, generalmente mal estado, se suman a esta "película" sin embargo. Lo hice hasta el mal final después de varios intentos, e inmediatamente regaló el DVD, lo compré tontamente. Estoy seguro de que hay muchos desafíos que enfrenta un director de primera época. Pero, no intente palmar este intento cojo como un producto terminado. Veo en los detalles de IMDb que este no fue solo el primer intento directivo de Richard Natale, sino también el único. Esa es la única cosa positiva que puedo decir sobre esta supuesta "película".