*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** ¿Qué está pasando aquí? Barbara Hershey, que parece decididamente indecorosa, como si hubiera robado la peluca de repuesto de su abuela, se pone en una actuación poco convincente como una mujer que mata a la esposa deun hombre que ha tenido un asunto con 'en defensa propia' después de golpear sus cuarenta veces impares con un axe. Lizzy Borden, es absuelta, pero después de que el argumento más no convincente haya presentado a un jurado por el representante de un supuesto "inocente"Demandado que he visto. Lizzy Borden tomó un hacha y le dio a su padre cuarenta W Hocks cuando vio lo que había hecho: ella le suplicó a Defencei, no creo que Soi encuentre a los acusados culpables de proyectar una representación poco convincente y no tener alternativa sino apremiar esta película una frase de 4 de cada 10 (lo que habría sido menor pero por el buen comportamiento anterior de algunos de los involucrados)