Después de leer el libro, el corazón de la oscuridad, la película no lo hizo justicia. La película pone el libro a la vergüenza y cualquiera que no haya experimentado el libro fruncería el ceño sobre la historia y la parcela porque fue retratada tan mal por la película. En la película, los personajes y los puestos fueron solo algunas de las decodias que ocurrieron en la película. El Director dejó de lado tantos aspectos importantes e interesantes del libro que lo convirtió en una de las mejores obras literarias que se han hecho. Por supuesto, cualquier libro es mejor que la película, pero estos no fueron comparables. Joseph Conrad como escritor fue brillante en el vocabulario y la inteligencia de la palabra escrita. La película ni siquiera comienza a mostrar nada de esto. Algunas de las escenas muy importantes e influyentes del libro fueron completamente dejadas, como cómo Kurtz no estaba en el bote cuando murió. También cuando Marlow fue a entregar las noticias a la intención de Kurtz, reaccionó de manera diferente en la película, en lugar del libro. Otra diferencia importante fue que Marlow vio la imagen de la dama que estaba con los ojos vendados al final de la película, no al principio, como el libro. Esto fue influyente en la forma en que la audiencia percibió a Marlow, y la película se metió totalmente. El libro estaba tan bien afinado en lo que parecía cada ubicación, pero el paisaje en la película era una decepción. Había un montón de fondos falsos de queso y para complementar, un grupo de malos actores para acompañarlo. Hubo una excepción a los terribles actores y eso sería Isaach de Bankolé, quien jugó MFUMU. Su personaje fue representado lo mejor. Aunque la película no fue tan grande, todavía lo recomendaría solo si has leído y entendido el libro muy bien. De esa manera, puedes ver cuáles son las diferencias en la película y reservar y contemplarlas. Si no ha leído el libro, no recomiendo la película porque es un desastre aburrido y sin vida. Me encantó el libro, por lo que definitivamente deberías leerlo y disfrutarlo.