Ayer vi la película Flyboys y mi novia me dijo que era la peor película que ha visto ... Desde que pensé que era bastante horrible, así que me hizo pensar, ¿qué película fue la peor película que había visto y esta fue laSólo la película que vino a la mente. Desafortunadamente, fue un par de años desde que lo he visto, pero recuerdo el horriblemente Miscast Dean Cain como un hombre militar de la caza (Bonito chico Caín no hace que la cecita sea muy bien).El trato extraño con el Helicóptero CGI cuando probablemente sería más barato alquilar un helicóptero que para contratar algunos cgi-chicos para hacerlo, pero mi conjetura es que encontraron el helicóptero como una muestra gratuita para un programa de CGI o al hijo del productor.Me gustaba jugar con su nueva computadora.¿Y cómo se veía?Horrible.Y cuando el dragón cobra a través de los corredores del complejo, reutilice las mismas tiradas una y otra vez, se ve muy barato. Avoide esta película, es verdaderamente horrible ...