Esto es una especie de película extraña, dado que Santa Claus vive en una nube en un espacio exterior y pelea contra Satanás y sus minions ... pero sigue siendo un poco divertido. Tiene algunas risas genuinas ... ya sea que todos ellos fueran intencionales.Sin embargo, sin duda discutible.Esta película no es buena, pero puedo decir que realmente disfruté viéndolo. Recomendaría esta película sobre "Santa Claus conquista a los Martianos", "Santa Claus" con Dudley Moore y John Lithgow, o "The Santa Cláusula" con Tim Allen.