Sí, admiro el espíritu independiente de todo esto, pero es como un viaje por carretera con un mal fundido y sin presupuesto. Río cuando veo las comedias estadounidenses, no me río.Esta película me hizo reír, pero solo por los intentos abundantemente obvios de simular la escuela secundaria / pot-Flicks. Si quieres una buena comedia americana independiente con las referencias de la olla, vaya a mirar a Kevin Smith o Richard Linklater Flicks o algo así.No pierdas el tiempo en esta pieza de cine. Quiero decir, ¿cómo puede tomar en serio estos comentarios cuando la mayoría de las personas se quejan de los personajes que no fuman la olla? Y por cierto: en Noruega se llama "Dude, ¿dónde está?Mi olla "!