Después de que su corredor de la estrella de la estrella muere después de una carrera, los miembros de un equipo de pista están acosados ​​y asesinados por un misterioso asesino enmascarado que busca venganza por la muerte de la niña. Desde el comienzo de esta película, fue bastante obvio que no iba a Sé muy bueno (al menos hasta la calidad verdadera). La carrera de seguimiento 'dramática' al final de la escena de introducción fue uno de los eventos deportivos menos creíbles que he visto en una película. Parecería que el ganador de la carrera nunca había corrido antes en toda su vida. No solo ejecute la pista. . . Pero, corre en absoluto. Siempre. Desde allí, obtenemos un miembro de la marina femenino horriblemente poco realista que estaba rompiendo numerosas reglas de apariencia con sus joyas y maquillaje, por no mencionar el hecho de que su cabello estaba colgando a su collar mientras estaba en un uniforme. Los ángulos de cámara ridículamente incómodos, los efectos de Gore hechos patéticamente, y la actuación que iban de la tapa espantosa a la cima a la máxima para hacerlo (todo en un actor, la mente, la mente), todos ayudan a hacer de esta película una de las películas de terror más hilarantes involuntariamente hechas. . Por otro lado, la escritura no era tan terrible y la historia estaba realmente bien. Pero, la dirección era horrible, empeoraba por una cinematografía ofensiva de mala calidad. La actuación osciló desde aceptable hasta simplemente abismal. Sin embargo, independientemente de todos los elementos vergonzosamente malos, hay algo aquí, ya sea que sea queso o algo más que no pueda averiguar, eso hace que la película sea extremadamente agradable y merecida de un reloj. Tal vez fue solo Vanna White.Olligatory Slasher Elements: - Violencia / Gore: Las escenas de muerte fueron lo suficientemente divertidas, pero la gore era muy horrible: las chorros de sangre de ángulos imposibles, no hay aguas reales ni heridas de cuchillos, etc. Pero, esta película tiene La primera escena de "muerte por fútbol" que he visto en la historia .- Sexo / desnudez: había un poco de desnudez (quiero decir, Linnea Quigley está en ella, después de todo), y algunos estudiantes de secundaria demasiado cachondos, pero nada del exceso. .- Killer (s) fresco (s): Si piensa que los guantes de cuero, detengan los relojes, las trajes de pista y las máscaras de esgrima son geniales, esta es para usted.- Asusiciones / suspensión: en realidad no. Hay un momento que se lleva a cabo en el vestuario de las niñas con las que me estaba preparando para tener miedo. . . Pero, simplemente condujo a una estupidez típica y se arruinó para mí. Misterio: un poco, pero si no puedes descubrir la identidad del asesino unos 20 minutos en la película, entonces no estoy muy seguro de sus poderes de Deducción.- Escena de baile incómodo: hay una gran sesión de atasco improvisada ("Blues Day Blues") con una guitarra y armónica que conduce a algunos increíbles 80s baches. Esto es seguido en breve por algún tipo de extraña mezcla de 70s Disco y 80s Break Dancing, probablemente fue probablemente la parte más aterradora de la película. Veredicto final: 4/10. No lo tomes demasiado en serio y podrías disfrutarlo (al igual que la mayoría de los toques Troma) .- AP3-