Así que comienza con una hermosa casa antigua en el país. Tienes un grupo de personas que se les piden venir a esta casa y (no es sorprendente) los cuidadores siempre bloquean las puertas de la noche sin ninguna razón aparente. Anywhoo, la gente se ríe, broma, etc. Este Dr. les dice una historia espeluznante de esta mujer y algunos niños. Se asustan, comienzan a sentir cosas. Oh no, una niña ve el fantasma. Un poco más de hablar, entonces este enorme fantasma viene y, etc., etc. Esta chica descubre que este fantasma mató a los niños pequeños y que debe liberar sus almas, sí, sí, bla, bla. Ella lo hace pero, oh no, ella muere como ella. Y va al cielo mientras este fantasma malvado va al infierno. Dos personas sobreviven y escapan de la casa. El guión es terrible porque un chico se pica la cabeza cortada y Elanor (el que muere salvando a los niños) dice "Oh no". La actuación es de madera, los efectos son la mierda y el conjunto es un par de habitaciones que se utilizan una y otra vez. Básicamente, si te gusta reír en las películas mal hacérselo, pero si buscas un asustado, entonces definitivamente le da a esta película una señorita. Estaba extremadamente decepcionado cuando lo vi. Una muy grande decepcionada. Mi hermana (que se pone sagrada muy fácilmente) se aburre en esta película, es espantoso.