Nunca he visto la primera película de Killjoy, y nunca he escuchado algo bueno que lo dijeron. Así que veo a Killjoy 2 en los éxitos de bloques locales y recogerlo y mirar la espalda. Protagonizada de Trent Haaga y Debbie Rochon, se jacta. Ahora, siendo el masivo fanático del troma que estoy, no hay forma de que no voy a alquilar esta película, ¿cómo puede ser mal con estos dos en él? Oh, lo mal que estaba. Incluso Trent y Debbie no pueden salvar esta excusa de una película de ser tan mala como lo verdaderamente es. Trent, franqueablemente, apesta, mientras que Killjoy, aunque esto probablemente es más culpa de los escritores que le dan a algunos de los peores líneas de la historia de la película. Debbie pone un rendimiento sólido, pero no es suficiente. Las muertes son terribles, al igual que los efectos de Gore. Por ejemplo, echa un vistazo cuando el tipo supuestamente está empalado en algo u otro. Y solo para arriba, todo fuera del final es solo entre lo peor que he visto en la historia de la película. La película ni siquiera trabaja en un tan malo que es un buen nivel. Evita como el clap.2 / 10