Afortunadamente, no hay video de este Wannabe Western que un vehículo a través de la estancia para Big Frank en un momento en que su carrera se estaba estrechando.La historia de una comadreja que vive en la reputación de su gran hermano de arma y que se queda sin ciudades por parte de los malos solo para regresar a un rally sus compañeros de ciudad con un nuevo coraje que debe haber sido escrito por un escritor de back-room.En general, este programa apesta.La historia es básicamente aburrida, mal concebida y tan ingenua que puede ofender su inteligencia.Debo partir, debo completar del otro crítico que lo encontró "... se subestó ..." Los críticos lo golpearon en ese momento y merecidamente.Tendrás que atraparlo en el último espectáculo, si llegas tarde y tienes un ataque de insomnio.Pero, si puedes sentarte a través de él, tienes más fortaleza que la mayoría de mis amigos de la película Buff.