Es difícil poner en palabras el odio casi viviente que tengo de esta película.Pero lo intentaré: todas las demás palabras fueron un expletivo, las escenas de sexo se sentían incómodas, las drogas eran rampantes y la estereotipación estaba más allá de la norma, si no es ofensiva para los americanos italianos. No estoy diciendo que la actuación era terrible, porque Leguizamo,Sorvino, Brody, Espisito et.Al, se desempeñó bien.Pero ... casi todos los personajes de la película que desprecié.No, ya que la hoguera de las vanidades me ha disgustado cada personaje en la pantalla.