En esta película, los partidarios de Chávez (ya sea venezolano y no-venezolano), simplemente se encuentran en una situación dramática en nuestro país. No dijeron que el conflicto comenzó debido a que el anuncio de Chávez disparó a muchos de los mejores trabajadores de PDVSA solo por cuestiones políticas. No dijo nada sobre más de 96 interrupciones televisivas transmitidas por Chávez durante solo 3 días en "Cadena Nacional" (un tipo de confiscación o señales de televisión privadas). Cada uno con unos 20 minutos de duración. No nos dijo nada sobre el anuncio de salida realizado por el general en Jefe Lucas Rincon Romero, inspector general de las fuerzas del Ejército, que es un partidario tradicional de Chávez. Incluso ahora, a pesar de su anuncio, es el Ministro de Interior y Justicia. Después de que el regreso de Chávez ocupó el cargo del Ministro del Defensa (es igual a la secretaria de Defensa en los Estados Unidos). No dijo nada sobre las órdenes de Chávez sobre el lanzamiento de la concentración de personas pacíficas que reclamaba las elecciones. No dijo nada sobre la gente en Esta concentración que fue asesinada por los partidarios de Chávez (a los civiles y fuerzas oficiales militares). Presentan algunos hechos en un orden equivocado, para mentir. No dijo nada sobre la sociedad civil venezolana que incluso ahora están reclamando las elecciones en orden. Para resolver las acciones de crisis y Chávez para evitar las elecciones. Es por eso que le digo ... esta película es solo muchas mentiras o una gran mentira.