Ok, para empezar, esta película no fue en absoluto como el libro. Leí el libro cuando tenía 13 años y desde entonces siempre ha sido mi favorito. Cuando estoy esperando que salga un libro diferente, este es el libro que recurro para completar el tiempo. Tengo 3 copias por el amor de Dios. De todos modos, supe que esto no iba a ser nada como el libro, ¡pero vamos! Podrían haber hecho un poco mejor que esto. Me refiero seriamente si quisiera ver a American Werewolf en París o Londres que ver a esas películas. Tomaron una historia perfectamente buena y la torció en una copia de una historia que se le ha contado una y otra vez y, francamente, estoy cansado de verlo. Me refiero a Hola, la mejor parte de toda la historia de F ***** g (lo siento) es que termina con Gabriel. Él no muere. ¿Qué fue eso? Y él es viejo en esta película. Se supone que Gabriel es solo 24 no 44 DA **. Awww. Y Astrid, quien él ** se le ocurrió la idea de que Astrid es la tía de Vivian, no, no, no, no. Astrid y Vivian se odian unos a otros. Awwww De todos modos, sí, eso fue mi pequeño periódico pi ** ED. Espero que esto haya ayudado.