No pierdas el tiempo. Una de esas cajas de aspecto fresco que recoges en Blockbuster en una corazonada, pero ni siquiera vale la pena. No dirás: "Es tan malo, es bueno". Solo, "es malo". El mejor héroe estadounidense es un escritor que alquila una cabaña en la isla africana, llamada isla de serpientes. Algunos otros turistas están en el barco que lo dejan de lado, pero no se quedan en la isla. Simplemente se detienen allí para dejar que el escritor. Luego, el barco está varado allí, y en la verdadera originalidad de Hollywood: la única radio en la isla está arrestada. Así que comienzan a caminar y ver a un montón de serpientes. Como cientos de ellos, que realmente se volvieron molestos y sabías que la trama no iría a ninguna parte. No es como si alguna fuera una serpiente principal. Como una serpiente mutada gigante o un rey venenoso extra de todas las serpientes. En su lugar, solo hay un grupo de serpientes de jamón y egger de todo tipo de razas. Su único objetivo, entonces, fue escapar de la isla ... en lugar de tener que conquistar al enemigo. Debido a que había tantas serpientes, sabías que no podían tratar de matarlos a todos, y no lo intentaron. He visto una película similar donde una ciudad fue perseguida por serpientes y llevan a todas las serpientes a una cueva, luego lo explotaron. Al menos, entonces obtienes la sensación de que los buenos chicos mataron a los malos y fue un final normal. En Snake Island (por cierto, cada personaje se sorprendió a ver serpientes en la isla ... Duhhhhh, se llama Snake Island por una razón), no había ningún plan que tratar de obtener gasolina por el estúpido bote. Oh, nunca hacen gas por cierto. "Sólo suceden" para encontrar otro bote en la isla ya gaseado.