¡La peor película que he visto! 90 minutos de formación de películas insoportables. Todos los ingredientes para hacer de esta película un verdadero trabajo de basura. Mala actuación, mala dirección, mala narración, mala maquillaje, mal diálogo, malos efectos y malas razonamientos detrás de ciertas acciones tomadas por los personajes. También lanzó un terrible disparo desnudo de una rubia tonta, y un disparo de pechuga de una chica asiática estúpida, y ambos intentos solo estaban aterrando, ya que estas chicas son feas. Algunas buenas películas de terror salieron de los años 80, pero esto nunca podría ser considerado uno de ellos. Kevin Tenney también cometió uno de los mayores pecados en cuentacuentos: introdujo personajes al final de la película (un anciano y una anciana). Yo votaría por debajo de un 1 de cada 10, pero el sistema de votación no funciona de esa manera aparentemente. Desde la secuencia del título, sabía que apestaría y devolvería mi DVD, pero la mejor compra no reembolsa los DVD, ni los productos consumibles, ya que lo llaman, por lo que mi recibo dice. Tengo "el horror de Dunwich" y eso fue realmente horrible, pero sigo sintiendo que "Night of the Demons" (un evidente desaduco malvado) era mucho peor que "Dunwich Horror". Esto es como "The Howling," ¿Cómo en el infierno podría secarse a las que se ordeñan con esta vaca anoréxica? Ahorre su dinero y obtenga la "Massacre de la motosierra de Texas" (simplemente no obtenga ninguna de sus secuelas) o "The Evil Dead" o "Dawn of the Dead". "La noche de los demonios" es una inversión muy, muy, muy mala. Cada segundo de ello fue solo enloquecedor, un dolor insoportable para la audiencia, porque toda la película, ¡todo fue horrible! Hazte un favor, ¡no lo veas! Estarás salvando algunas células cerebrales.