Y esa es la única razón por la que poseo este DVD. Ahora, no he visto la primera película de Nemesis, pero lo hice revisar la información de él y yo, por ejemplo, ¿qué? ¿Por qué? Porque en la primera película, Alex era hombre. Pero, de nuevo, la primera fue puesta en el futuro, así que tal vez este Alex sea completamente nuevo y el científico acaba de hacer que Alex sea mujer esta vez. Quién sabe, al menos no se trató en la película de ninguna manera. Hay un resumen rápido de la trama: Alex, todavía un bebé entonces (o cómo quiere, como lo fue, es, en el futuro) se escapa con Su madre usando un recipiente de tiempo especial y termina en el África de los 80. Allí, Mamá se mata y Alex (Sue Price) crece en una tribu africana. Luego, la tribu se sacrifica por un cyborg desde el futuro y Alex, luego corre y se esconde y finalmente ella mata al cyborg. Por lo tanto, allí. ¿Suena familiar, no? .Terminator no es la única película que está siendo rasgada aquí, el depredador también obtiene su parte justa y creo que la primera película de volantes, el precio de Vincent, obtiene una nominación especial por dar una base sólida para construir. Sube tu cabeza de cyborgs desde. Se ven, ¿qué más? De acuerdo, la película fue una pequeña película de presupuesto bastante estándar, pero tenía malos efectos especiales para una película de mediados de los 90. Habría mirado bien a una película de los años 80. El mayor problema es la trama. Las cosas simplemente suceden y el espectador apenas está interesado. Nemesis 2 no es la pieza de cine más crapentada que he tenido un placer (?) Para ver, pero se cierra, no diré nada acerca de actuar, porque seamos honestos aquí: ¿Alguien esperó que Oscar dignas funciones aquí? ? Oh, bueno ... al menos encontré el precio de Sue caliente en ese Warrior Way.a "Real" Clasificación de la película: 2/10 No hay muchos profesionales sobre la calidad de todo. Y a pesar de la parcela muy básica, la película, él mismo tiene muy poco sentido.A Campamento Clasificación de la película: 4/10 Hice risas ocasionales de la pura maldad de la película, por lo que tiene pequeños méritos.