Esta película me hace querer vomitar cada vez que lo veo. Si tomas la primera película, y revertir la trama (Ariel quiere salir del mar, su hija quiere ir al mar), tomar los mismos personajes y darles nuevos animales y nuevos nombres, y luego lanzar una animación de mierda y el Mayor factor de succión, posible, obtienes la pequeña sirena 2. es básicamente una copia de la primera película con una parcela invertida. Te llevaré a través del horror paso a paso. Estas son las personas de la 1ª película: En primer lugar, el príncipe Eric sigue siendo el príncipe Eric, con aproximadamente 3 líneas en toda la película. Ariel es tenso, molesto, y no es el espíritu de despreocupado, testarudo que vimos en el 1er. De hecho, ella es exactamente lo contrario. Sebastian sigue siendo Sebastián, solo menos lindo, menos convincente como se estresó, y los chistes ya no son divertidos. La platija tiene aproximadamente 2 líneas. Ahora tiene hijos y él habla con una voz nasal tonta. Scuttle sigue siendo tonto, solo no es gracioso. El personaje del rey Tritón es probablemente el mejor, todavía conserva la intimidación y el amor por su hija, Melody. Ariel y el príncipe Eric parecen no dar un grito de su hija. Como dije, todo lo que hicieron fue usar los personajes de la primera película y copiarlos. Esto es lo que hicieron: Ursula: el nuevo villano malvado es Morgana, la hermana de Ursula, quien siente que siempre vivía en la sombra de Ursula. No me asustaría si ella apareció en mi puerta con un cuchillo. Ella no puede hacer nada bien y es un fracaso como un villano. Ella tiene la misma voz que hizo Ursula. Sebastian & Flounder: han sido reemplazados por probablemente los sidekicks más estúpidos, punta y guión, una morsa y un pingüino. Intentan ser los héroes, pero siempre fallan cuando lo intentan. La trama es tan predecible. Se convierten en héroes al final. Bostezo. Patsson & Jetsom, ahora reemplazado por un tiburón que se volvió aproximadamente 10 veces más pequeño por Triton. Es realmente malo también. Morgana y el tiburón (Sharkbait, creo que fue su nombre) no tiene química, buena o mala. Ariel-Ah, Ariel. Nuestra encantadora sirena fue reemplazada por su hija no encantadora, Melody. La melodía no puede cantar, su voz es de aproximadamente 2 octavas más alta de lo que debería ser, y quieres golpearla en la cara porque ella es tan falsa azucarada dulce. Ella quiere ir al mar, es torpe y los niños se burlan de ella, ella tiene que irse a sí misma. bostewn. No solo es la película aburrida y poco original es tan simplista cuando observa esta película, jadeará lo malo que es. Ciertas partes de la película te hacen querer llamar a Disney arriba y exigir por qué se hizo una película tan horrible como una secuela de un original maravilloso. De manera familiar, comparando la pequeña sirena 2 a la pequeña sirena es como comparar y ed wood movie a Casablanca . Nunca veas esto, ni siquiera cuando estás aburrido.