La mayoría de las películas de Lorne Michaels parecen fallar porque son esencialmente las versiones extendidas de los skits que apenas lograron hacer reír a la gente en segmentos de cinco minutos. "Tommy Boy" es un personaje a la derecha de "SNL", una gran gordas grasas (en su opinión) Goof, que no sabe nada. David Spade obtiene el rol de cada hombre agitado y abrumado. Está emparejado con el molesto sombrero con sobrepeso y soportan desgracias miserables mientras viajan a través del país para salvar el negocio de papá. La trama, para empezar, es realmente defectuosa. Toda la premisa: papá muere y rico hijo estúpido tiene que salvar a la familia Biz, se puede remontar a casi cualquier película que desee. Como cualquier película de estilo SNL, se reduce a una motivación simple, vacía, poco profunda; Solo una razón para ver a un tipo gordo y un tipo delgado, ser "divertido" juntos. La mayor "influencia" de la película es la comedia de 1987 "Planos, trenes y automóviles". Esa película es genial porque la trama no es ranche y reciclada. Es básico, sí, un chico que viaja a casa para el Día de Acción de Gracias se atasca con un slob. Pero es real, maldita sea. Eso hace toda la diferencia. Los personajes son reales, las situaciones son mucho más reales. "Tommy Boy" es pura slapstick y sus situaciones ridículas socavan los personajes: no sentimos nada por ellos, y no nos importa lo que está sucediendo en la pantalla. "Pta" caminó la cuidadosa línea entre indignante y absolutamente creíble y absolutamente creíble y relacionado, "Tommy Boy" es simplemente absurdo, con chistes como un simple venado en los faros convirtiéndose en un choque convirtiéndose en una lucha con un ciervo muerto que Realmente no está muerto, luego despierta y destruye su auto. La cosa del auto destrozada se roba completamente de "PTA" y es eerie cuántas cosas en esta película realmente se parecen a la película de Steve Martin / John Candy.Farley también. Decoxioso para encontrar simpático: nunca me he gustado verlo en ninguna película y esto no ha cambiado de opinión. Spade ha dado muy poco que hacer, sirviendo como el personaje más desgracito de la película. Se desperdicia a Aykroyd como el malvado Baddie que planea destruir el negocio de Daddy. El final es una broma, y ​​no en una manera "Har-Har Hary". Más como un "Oh Dios, ¿verdad?" Way.Some gente cava, eso es genial. Pero simplemente no puedo meterme en ello, ni aprecio todas las cosas que "toma prestado" de, no solo contando "PT & A", sin ningún crédito.