El segundo Renacimiento, Parte 1 Vamos a mostrar cómo se rebelaron las máquinas contra los humanos.Todo comienza con un solo caso, en el que las máquinas afirman que tienen derecho a vivir también, mientras que los humanos declaran que un robot es algo que posee y, por lo tanto, pueden hacer cualquier cosa con ellos quieren. Aunque sea una premisa interesante, la historia.¡Se pone realmente tonto desde entonces con los disturbios (violentos!) entre los robots y la humanidad.De alguna manera, no parece correcto, ya que otro crítico lo señala, todo es un poco demasiado inteligente. Las historias de animatrix que se mantienen cerca del núcleo de la matriz (en particular de Osiris) funcionan para los mejores.En cuanto a la segunda parte del Renacimiento 1, diría que es demasiado violento y demasiado tonto.4/10.