Oh, Dios mío, le doy a esta película tres estrellas de cada diez por las siguientes razones. La secuencia final se maneja de manera bastante efectiva y fue absolutamente hilarante. Eso es lo que hace esos tres puntos. Aparte de eso, fue atroz. No estaba destinado a ser tan gracioso, mucho es obvio, pero el doblaje, la actuación de las voces denominadas, el diálogo diálogos, donde a menudo son hilarantes. Las acciones realizadas, y / o no realizadas también conducen a mucha hilaridad y / o lanzando cosas en la pantalla. como cuando toda la ciudad está siendo sacrificada y un pequeño grupo de personas se encuentra en un balcón que mira como si estuvieran viendo un vaso de cocción, o el "intento" se escapa de la iglesia en la que hicieron el agujero. Incluyo: creo Algo está pasando afuera, así que debes subir las escaleras y mirar por la ventana .Hero: OK.EVIL MAYOR: Ahora es mi oportunidad de hacer que un poco de idiota salga afuera y se deslice con Fuego por ser totalmente ineficaces y siendo hackeado. Secuencia en la que Esto ocurre.Evil de alcalde: Maldita sea, espera, obtendré a este niño pequeño y ella caminaré afuera y lloraré a Pappa aparentemente obviamente obvio para el hecho de que esos cadáveres podridos no son simplemente extraños espeluznantes, sino que son zombis sin carne ni piel ni nada. Ella los librará y huiré! Inserte la secuencia en la que esto ocurre. Thero (arriba): Él está tratando de volver a escapar, tonto, y él ha dejado la puerta abierta, es tonta, esta es una bonita vista. A. ¿Dónde está mi hija? Hero (abajo ahora ): No lo sé, no puedo verla de todos modos y ella no estaba afuera porque no podía verla a pesar de que estaba ahí fuera y yo teniendo una visión de todo el vecindario y ella está de pie justo afuera, ¿dónde podría ser la tierra? No hace falta decir que cualquiera estaría lanzando cosas en la pantalla después de 10 minutos de esto. Entonces, mire la primera película con un par de amigos, teniendo unas copas, y asegúrese de que llegue a ver este, está absolutamente borracho ciegamente y simplemente puede reírse a la estupidez de todo. Y ni siquiera había ningún gore decente, una vergüenza.