Las cosas se abren temprano a menudo, a menudo en esto, en esta biografía de jazz de Mawkish, escrito y dirigido por Spike Lee.lekek Gilliam (Denzell Washington) es un trompetista de jazz que enfrenta un quinteto que los empacó por debajo del desvalido. Sus problemas incluyen un gerente incompetente, un jugador de saxes de acaparamiento y dos novias con las que está jugando al colchón musical. El verdadero amor de su vida, aunque es su trompeta y su música. El gerente de la banda, gigante, tiene un problema de juego peligroso y demuestra ser un negociador ineficaz con propietarios de clubes codiciados y sería mejor desechado, pero Bleek sigue siendo leal durante el mayor tiempo posible. Provirá su deshacimiento como artista, pero irídicamente contribuirá a su crecimiento como un hombre. Mientras Bleek, Denzell Washington está mal como el ambicioso trompetista con un bebé en cada brazo. Es un tipo demasiado dulce para estar tan egoísmo sobre su arte, dispensando la paciencia y el amor a los que están cerca de él con una lencería clave. Simplemente le faltan el fuego. Wesley Snipes, que juega a Henderson, el jugador de Saxs habría sido mucho más adecuado para el papel, pero incluso tendría que agotar a los escándanos flaccidos del diálogo Torpid de Lee. Como gigante, Lee golpea a la Trifecta con un rendimiento abismal para que coincida con su escritura y dirección. Intentando libremente el intento de reflejar el grubby pero simpático Ratso Ratso Ratso a la buck de Joe Buck, adopta una cojera e incluso el momento "Estoy caminando aquí" desde el vaquero de la medianoche. En este caso, desearía que el taxi lo llevara a cabo y se lo hiciera con él. El script de TEEE es todo el argumento tibio, la torcilla pesada y el insulto velado con algunos aplastamientos necesarios para que Lee tiene que inyectarse para permanecer abajo. Las escenas entre los miembros de la banda de backstage y en el ensayo carecen de chispa y solo se superan en la tristeza por el Bleek, las conversaciones gigantes que tienen un aspecto de AD LIB y van en círculos. Completar esta Travesty es el estilo visual pretencioso de Lee. Los disparos de seguimiento, los zooms y las bandejas se desperdician y sin importancia para las escenas. Solo Wander.Blues es la carta de amor de Lee a Jazz (hecha implícita por las montañas de los recuerdos enlucidos por todos los sets) y es toda la trampa de clap sentimental que carece de pasión y verve. El jazz en la película es mejor servido por la "medianoche redonda" de Tavernier y la "ave" de Eastwood, que se acercan debajo de la superficie, revelan más lados de la forma, el dolor detrás de él, además de ofrecer actuaciones de plomo infinitamente superiores de Forrest Whitaker y el verdadero Deal Dexter. Gordon. Esta articulación de Spike Lee ni siquiera ofrece un zumbido leve. Es un poco malo.