Antes de ver "Dahmer", pensé que ninguna película podría ser peor que "Freddy se puso dedos".Estaba equivocado.Para sumar "Dahmer", es una historia sobre un asesino en serie gay que cuenta con casi ninguna matanza y consiste casi por completo de los encuentros de Dahmer con hombres gayes antes de que se mataran.No hay parcela que se encuentre, y no tiene ningún propósito, por lo que le dice nada sobre "Dahmer".Todo lo que aprenderá sobre Dahmer de ver esta película es que le gustaba tener relaciones sexuales con hombres.Horrible actuación, directiva horrible, escritura horrible, horrible todo ... Si tienes que elegir entre ver "Dahmer" y vómitos de proyectiles durante tres horas, vamos con los vómitos .... Serán menos dolorosos ...