Lo que pasara el productor, se perdió por completo.El Lone Ranger no es el campamento, pero "el" icono "para los buenos buenos en todo el mundo.Y es una violación total del espíritu del personaje que el único Ranger Lone Real, el Sr. Clayton Moore, estaba prohibido usar su máscara en las apariencias públicas cuando se publicó esta película. Cuando se liberó, la larga historia corta de este.La distorsión bruta (y mal hecha) fue que en ese año, tuve el honor de conocer al Sr. Clayton Moore en Columbus Ohio, como parte de una gira resultante de la mala prensa sobre el tratamiento del Sr. Moore.No hace falta decir que, el personaje, la integridad y la presencia del Sr. Moore, superaron a la película. Algunas cosas no se pueden hacer mejor.Sólo hay un Lone Ranger.