* Los spoilers y el bashing extremo se encuentran por delante * Cuando comenzó este programa, lo encontré tolerable y divertido. Fairy OddParents fue el tipo de dibujos animados que le gustaban los niños y los adultos. También tenía clasificaciones altas junto con SpongeBob. Pero comenzó a caer debido a la siguiente mierda que Butch Hartman y su equipo se metieron en el show. First Off, el humor del inodoro no es tan gracioso. Puedes sacar fácilmente una rápida risa de un niño pequeño con un Burp, pero eso es prácticamente la única audiencia que se reiría de tal broma de cliché. A continuación se encuentran los chistes para niños. LOL Podemos ver a las personas en su ropa interior y podemos ver a las personas transversales. Lololol !!! ¡Simplemente no puedo dejar de reírme de tal felicidad gay! ¡Alguien me ayuda! Pero, por supuesto, este espectáculo no apestaría tan mal si no fuera por los estereotipos. ¿Viste cómo el equipo retrató a los australianos? Los vieron como nada más que amantes de los canguros, los simples de Boomerang, que viven en un desierto caliente. Pero ahora ... es el golpe de gracia de por qué este espectáculo realmente chupa lo más fuerte de todos ellos ... ¡chistes demasiado usados! El espectáculo detiene constantemente los mismos bromas (la mayoría de ellos es un poco inteligente) ¡Pensando que es como la mejor cosa! COSMO es en su mayoría el que culpa. Odiaba cómo se mantuvieron en mencionar "Super Hood" (que también tiene una mezcla de humor kiddlista en él también) y Cosmo se asustaría. ¿Y quién podría olvidar que la broma de la ramita de la batería tonta que todos los padres de maldita en Dimmsdale usarían en ese episodio de correo electrónico? Usted sabe, aquel en el que cada padre (ajeno a los padres que le dicen) pronunciaría la misma frase antes de entrar en la habitación de sus hijos. Sí, puede ser el humor de primera clase para algunas personas, pero es pura s mierda a los demás. Si no me equivoco, creo que Butch Hartman dijo algo sobre el show. ¡Gracias a Dios! Todos alrededor de mi área dicen que es, como, el funny Nickelodeon Show. Simplemente no puedo estar de acuerdo con eso ... creo que es solo otra pila de estiércol de caballos que nos ponemos en nuestras estaciones de dibujos animados todos los días, solo peor.