Esta es una película pobre. Ciertamente pertenece al no hacer una categoría de película. La historia, la dirección, la actuación y el estilo son planas como panqueques. La historia consiste en cinco, sí, cinco partidos de fútbol se extendieron sobre la duración de la película, cada una más aburridamente filmada que la última, como un equipo de fútbol amateur disfuncional, pasa de fuerza a la fuerza. Eso es todo, esa es la trama. Es difícil saber a quién está dirigido esta película. Es demasiado banal para los fanáticos del fútbol y no hay nada en ella para adolescentes ni por adultos. Tampoco hay nada en él para las mujeres, ni siquiera hay un solo personaje femenino. Es la tristeza te lleva a abajo, ya que el juego juega al juego después del juego después del juego después del juego. La historia, como es, el diálogo y los modales parecen levantarse de una IRLANDA BYGONE, con todos los actores que escupen los acentos de Dublín Theatral Dublin. No tiene que ser visto para ser creído. Evitar a toda costa. ¿Alguien puede devolverme mis 90 minutos? PUNTO HASTE Los créditos al final, punto bajo demasiado numeroso para mencionar. Brendan Gleeson está en esta película.