Cine absolutamente risible. Vivo en Londres y la trama está tan mal investigada, es ridículo. Nadie podría ser aterrorizado en el metro de Londres. En el corto tiempo, no está en servicio cada noche, hay equipos de trabajadores de mantenimiento allí abajo, revisar las pistas y realizar reparaciones, etc. que hay personas sin hogar que viven allí es igualmente poco probable. O que es incluso posible encerrarse y no tener acceso a un teléfono móvil en este día y edad ... lo peor que es probable que suceda si alguien se encontró allí después del último tren es que podrían obtener graffiti rociado en ellos. . Aunque esto ha estado viniendo bajo control debido al número masivo de cámaras de seguridad en la red, otra espina en el lado de la historia. (Recuerde en Londres en su conjunto, tenemos más cámaras de seguridad que cualquier otra ciudad del mundo). Si se hubiera establecido en una ciudad, no estoy familiarizado con quizás lo hubiera disfrutado por la ignorancia, pero no es una película de alta calidad. Así que simplemente no pude suspender mi incredulidad y tratar de disfrutarla por la pequeña historia de Banal que lo es. ¡Lo habría dado 0/10 si existiera tal calificación! Posiblemente la película más decepcionante que he pensado que me gustaría.