La tumba superficial comienza con un tributo o una estafa de la escena de la ducha en psicópata. (Me inclino hacia la estafa). Después de eso, se pone peor y luego es sorprendentemente mejora, casi hasta el punto de ser original. La mala actuación y la dirección aficionada a través de una pequeña historia bastante interesante, pero la película ya supera a muchos en el "Yankee que viene al sur para ser asesinado por un grupo de Rednecks", porque en realidad se filtra en el South.A Group of College Girls Dirígete a FT. Lauderdale para vacaciones de verano y se encuentran en Georgia por un neumático desinflado después de bajar de la carretera principal. (Nota para los Yankees: Manténgase en la carretera cuando vaya a Florida). Sue Ellen (Lisa Stahl) tiene que orinar para que se dirige hacia el bosque. Cuando finalmente encuentra un buen lugar para hacer su negocio, ella testigos del Sheriff local (Tony March) estrangule su amante (Merry Rozelle) hasta la muerte. (Nota a los Yankees: No se detenga en el bosque cuando esté en el sur; no porque pueda ser testigo de un asesinato, pero puede correr a través de una plantación de marihuana). Este es el punto en que la historia, no la película, en realidad se acerca. Para ser bueno. Mientras que Tony March nunca tendrá que practicar su discurso de Oscar, su Sheriff Dean se convierte en un facsímil espeluznante de un tipo normal desgarrado por lo que ha hecho y lo que debe hacer. Tom Law es agradable como el diputado Scott y es tan auténtico diputado del sur como he visto desde Walton Goggins (Diputado Steve Naish) en casa de 1000 cadáveres.A pocas escenas en la película valen la pena. Las chicas se detienen en una barbacoa en Carolina del Sur y muestran su racismo cuando un chico negro grande los revisa. Sue Ellen se dirige a un granero para esconderse detrás de algunas balas de heno y en un momento sorprendentemente realista, una gran serpiente se esconde en el heno con ella. Y en la escena más extraña, el Sheriff Dean hace que esté a punto de violar Patty (Carol Cables) y le dice ella para quitarse la ropa. Dean ha cambiado la radio para ahogarse con el ruido de lo que está a punto de hacer. El predicador en la radio necesita volver y leer su Biblia. Su sermón se trata de cómo Jezabel es salvado por la sangre de Jesucristo. Lo siento por el rebaño de este predicador. Jezabel estaba en el Antiguo Testamento, unos pocos miles de años antes de que naciera Cristo y, de ninguna manera, es una de las cinco personas que se reunirá en el cielo.