Soy un gran fan del libro original y esta adaptación es simplemente mala.En primer lugar, tuvo problemas para decidir si es un kiddie Toon o un adulto, que causó una extraña mezcla de una historia adulta y algunas escenas bastante violentas con un pequeño pato tonto que sigue dando momentos "divertidos" en el principio. PeroEso no es importante, la película es simplemente aburrida, incumpliendo y no fiel a la historia original.Simplemente no se transfiere a la imagen todos los puntos que intentó hacer a su libro. {Spoiler} Segunda revolución?¿No han aprendido nada?¿A quién es el próximo Napoleón entonces?¡¡¿Benjamín?!!