El perro del emperador (Richard Haydn) está comprometido con el perro de Johanna (Joan Fontaine). Sin embargo, cuando Virgil (Bing Crosby) llega a la ciudad para vender un jugador de Gramaphone Record al Emperador, su perro es atacado por el perro de Johanna. Después de un ataque de venganza donde Virgil está desterrado de la ciudad, un psicoanalista insiste en que el perro de Johanna debe enfrentar al perro de Virgil para que pueda superar sus temores perritos. Esto está dispuesto y los perros se enamoran. Así que Virgil y Johanna. El resto de la película pasa por el romance y al final, el perro de Johanna da a luz. Pero, ¿quién es el Padre .......? La historia del perro es el vehículo muy débil que se usa para tratar de crear una historia entre los humanos. Es una historia terrible. Hay 3 piezas musicales principales, todos los cuales son la basura, las malas canciones y la terrible coreografía. Es solo una película extremadamente aburrida, tiene demasiadas palabras en cada oración y los entrega de una manera casi gritosa e irritante. No es gracioso ............ siempre .......... pero está destinado a ser. Bing y Joan lo han hecho mucho mejor que esto.