Después de que las películas de desastres de enormes presupuestos establecieron en Estados Unidos como el día después del mañana y un profundo impacto, fue refrescante ver algo en una escala más pequeña como la inundación. En exceso, principalmente actores y actrices desconocidos, y en realidad se centró en Inglaterra, fue un cambio bienvenido del ritmo de ver El Empire State Building es demolido. Sin embargo, esta no es una película fuerte sobre ninguna base. Mientras estaba bastante impactante, viendo todos tus puntos de referencia favoritos de Londres que son demolidos por una oleada de tormenta de CGI muy falsa, la inundación no se entrega realmente en nada. Las actuaciones son insípidas, siendo salvadas de la fosa del infierno por David Sucha y su rendimiento refrescante tranquilo. como el diputado Priminister. Es quizás un poco demasiado tranquilo para lo que está sucediendo en la película, todo ese falso agua que brotaba alrededor de Londres debe haberlo hecho bastante molesto. Es comprensible que los efectos no van a ser tan buenos como TDAT y DI, sino El CGI era en el mejor de los casos, promedio. Gracias, decepcionante y, a veces, incluso aburrida. Míralo si debe, pero vea algo más recto.