De acuerdo, como un fanático de Disney de mucho tiempo, realmente, y puedo hacer una secuela de Disney directo a video. El mismo Walt no creía en ellos. Él creía en "y vivían felices para siempre" siendo el fin de eso. Pero este ... realmente marcó el taco. Había tantas estafas de otras películas de Disney en esto, no fue gracioso. Resumen rápido, si aún no lo sabes ...: Melody, nace la hija de Ariel y Príncipe Eric. La hermana de Ursula, Morganna (que básicamente se parece a Ursula, si se le tinte verde y se vaya a la dieta de la inanición de MacBeal), y, después de intentar hacer el recién nacido Tyke, y fallar, profetiza la fatalidad por los personajes. Después de esa experiencia, Ariel entra en un lapso de ser como su padre, y se niega a decirle a Melody sobre su herencia de sirena, y más tarde, le prohíbe que se acerque al mar. Bueno sorpresa sorpresa. Melody descubre, siendo el mocoso terco que es, y se escapa, luego hace un trato con Morgana para convertirse en sirena, a cambio de algo. (¡Gee hace eso que suena familiarizado?) Ella se convierte en una, pero en su mitad de la ganga, tiene que recuperar el tridente de su nieto y llevarlo de regreso a la bruja del mar. Mientras hacía esto, ella corre hacia un par de animales marginados, un pingüino y una morsa llamada Timon y Pumb - ¿eh? ¡Espera no! ¡Eso no es Timon y PumbaA! ¿O es eso? Podría engañarme. De todos modos, me gustaría revelar más, pero casi cualquier cosa que podría suponer que sucederá. Ok, así que ... Larga historia corta. Esta película "toma prestado" demasiado de otras películas de disney (mejor) de Disney ... y lo hace horriblemente. Vamos ... ¿TIPO Y DASH? ¿Por qué no solo hacer que el tablero sea obscenamente fluido y lo convierte en una estafa aún más obvia? Puaj. Sin mencionar, la carnicería de carácter total de la persona de Ariel. Ella se ha ido de ser una mujer de techo y testaruda, a un clon de su padre. No es bueno en absoluto ... Básicamente nos dicen la dulce sirena, la pequeña sirena, hemos sabido que crecemos y el amor está muerto. Además, la melodía no es un gran carácter tampoco ... ¡Está maldita molesta! ¡Y Bratty! Sin mencionar lo que han hecho para flundar. Ugh ... De todos modos, si decides ver esta pieza de razones creadas, principalmente por beneficio, sin imaginación, patrocinada por Eisner c ****** t, sugiero que quizás esté esperando hasta que esté en el canal de Disney. O alguna otra estación de TV. Porque, ni siquiera vale la pena el precio de un alquiler. * Fuera de estrellas *****.