Acabo de ver esto en el Festival Internacional de Cine de Vancouver 2006.La sinopsis en la guía del festival sonaba bastante bien, así que decidimos verificar esto.Lamento decir que estaba muy decepcionado. Besides estar mal escrito, fue aburrido.No me quitaré a los actores, ya que no hay mucho que pudieran hacer con este mal guión. First Bite fue el cliché sin ser irónico, sobre la seriedad superior sin ser divertido.La película habría sido mejor haber tenido caza Hoe fue con una sensación de terror acum!En cambio, se tomó en serio y esto resultó en una película aburrida.No puedo recomendar esta película.Se sentía demasiado largo y todo solo se debilita.