No puedo creer lo mudo que es realmente esta película. La historia (escrita por la madre de Keira Knightley) es lo que arruina la película al extremo. Es directo apagado, absurdo y no tiene absolutamente ningún sentido ... Esta película se quedó tan mal por la mayor parte de ella, especialmente al principio. La historia seguía pasando y sobre sus coqueturas cotidianas, a menudo, a menudo parecían un trío. En esta película, usted tiene una pareja molesta de Deadbeat (el poeta y su esposa) que son completamente borrachos totales desde el principio. La esposa duerme con otros hombres para llegar a fin de mes, mientras que el poeta es un pervertido que prospera en boos y mujeres baratos. La esposa, que Waaayyyyyy, demasiado rápido, se convierte rápidamente en amigos con su antiguo amante de la infancia (interpretado por Keira) de repente se pone celoso, sabiendo bien, ya que los dos eran amantes, ya que eran niños. Algo no parece justo aquí ... Quiero decir, vamos ... ¡Consigue con la dama del programa! Lo que esperabas. La línea de Bottom es: los antiguos amantes se reúnen de nuevo con la nueva esposa que lo abrazan, luego se pone celosa, entonces el ex amante de la mujer se casa y su esposo se pone de celo, bombardea la casa de la loca pareja de los bebidas, el marido loca llama a la policía, y ellos Terminó yendo a la corte por los intentos de asesinato del hombre. Eso se resume en pocas palabras ... Esta película tenía momentos como la calidad y la buena actuación de Cillian Murphy, pero aparte de eso, no puedo creer que lo vea ... Me quejé durante la película y alguna familia. Los miembros que lo miran conmigo se quedaron dormidos. Decidí darle una oportunidad y debería haberme pegado a mis primeros instintos.