Esta película es un desastre dentro de una película de desastres.Está lleno de grandes escenas de acción, que solo son significativas si tiras todo el sentido de la realidad.Veamos, palabra al sabio, lava te quema;Steam te quema.No puedes pararte junto a la lava.Desviar un flujo de lava menor es difícil, y mucho menos una significativa.Me asusta a pensar que algunos podrían realmente creer lo que vieron en esta película. Peando es la cantidad significativa de talento que entró en hacer esta película.Me refiero a que la actuación es en realidad muy buena.Los efectos son por encima del promedio.Difícil de creer que alguien lea los scripts para esto y permitió que todo este talento se desperdicara.Supongo que mi sugerencia sería que si esta película está a punto de comenzar en la televisión ... ¡Mire hacia otro lado!Es como un accidente de tren: es tan horrible que una vez que sepa lo que viene, solo tiene que ver.Mire hacia otro lado y pase su tiempo en contenido más significativo.