Vi a esta película en el teatro cuando salió por primera vez, lamento decirlo, y fue una de las pocas películas que he querido salir de temprano. No tuve un problema con el contenido de las drogas y pude ver cómo este cuento de precaución podría haber sido poderoso. El problema era que el cineasta, que trabajaba con James Woods y Sean Young, atrajo a dos de los personajes menos adorables que he visto en la película. Odiaba a este par y no pude haberle cuidado menos si se hundían directamente al fondo inevitable. No fue una sorpresa en esta película. Cada turno de eventos fue tan doloroso que sentí que podría haber escrito el guionista; Aunque me gusta pensar que habría hecho un mejor trabajo. Posteriormente escuché historias de pesadillas sobre los incidentes en el set entre Sean Young y James Woods a lo largo de las líneas de algún tipo de eventos de acecho. Me hizo preguntarme si la actuación terrible surgió de algunos malos sentimientos y disfunciones. De todos modos, me refiero al impulso como la peor película que he pagado dinero para ver.