Este es un desastre típico de bajo presupuesto de 1970. Se supone que es un docudrama sobre una tripulación que caza Bigfoot a través del noroeste del Pacífico. Cada personaje es un estereotipo, del nativo americano al vaquero cínico. La actuación y la narración son una broma completa. Si esperas ver un montón de imágenes BIGFOOT, sigue esperando. No habrá mucho, y qué hay que hacer en su patio trasero con un traje barato y una videocámara; Se vería mejor que esta película. No es que no me gusta la tarifa de Bajo de 1970; Hago. Es que este es un desastre de malas acciones, personajes malos, pésima historia y sin emociones que simplemente no puedes disfrutarlo. No encaja en la categoría "Tan mala, es buena", ni puede reírse de lo malo que es sin la ayuda de sustancias ilícitas. En su mayoría es una gran cantidad de imágenes aburridas de las personas que acampan, senderismo, montar a caballo y observando la vida salvaje. Hay un ataque grande que es completamente estúpido; Supuestamente, nuestro amigo, Sasquatch está lanzando piedras en los campistas desde arriba, mientras que le devuelvan sus rifles. Por ese punto, estás enraizando mucho para que Bigfoot deja caer algunas rocas en las cabezas del cineasta y detener todo.