La historia de la despedida al rey es intrigante. Un "desertor" estadounidense (tuve la impresión de que él y sus 3 compañeros estaban tratando de escapar de la captura en las Filipinas, ya que su escape desesperado por la balsa a Borneo no es su deserción clásica). Pero, antes, llegan a tierra cuando son descubiertos por los japoneses. El carácter de Nolte (un sargento) solo tiene momentos antes caminó por la playa solo y no se notó. E increíblemente, nadie notó sus huellas en la arena que le habría llevado al japonés derecho. Pero de todos modos, Nolte es tomada por una tribu de Headhunters y se convierte en su rey después de derrotar a otro tribus. Así que está fuera de la guerra. Luego, los comandos británicos se presentan y quieren que la tribu ayude a luchar contra los japoneses. Desafortunadamente, la hamaming incesante de Nolte ruina una historia interesante. En lugar de actuar como un ex soldado que regresó a la guerra, ahora con una tribu de guerreros bajo su mando, Nolte actúa como si fuera criado por la tribu. Habla como si el inglés sea casi un idioma extranjero, rara vez usando contracciones. Hace gestos de barrido cuando habla, y actúa como si fuera uno con la naturaleza, como si estuviera criado en la jungla. Hay mucha acción y muchas escenas interesantes con los británicos que interactúan con Nolte y la tribu. Pero el personaje de Nolte nunca es creíble. Siempre parece que está sobreactivado. Necesitaba ser un poco más de un soldado estadounidense y mucho menos de un tribus. Tal como está, se llena, no como un rey regional, sino como un lunático que ha olvidado lo que realmente es. Pero esa no es la intención de la película, ya que el guión le ha admirado y confiado por los comandos británicos. Nunca existe ninguna sugerencia de que los británicos pensaron que su comportamiento era extraño. Simplemente es visto por los británicos como el líder defacto de la tribu. Por lo tanto, siempre parece que el personaje de Nolte no está encajando con lo que se supone que está sucediendo en la película. Otro actor podría haber hecho un gran trabajo con el papel, entregó sus líneas de manera creida y lo convirtió en una película sobresaliente. Pero Nolte arruina la película perteneciendo a cada escena y pareciendo no entender lo que se supone que su personaje es. ¿Qué desperdicio?