Después de ver las versiones de Shittier de bajo presupuesto de la franquicia "Soldado universal", esperé y oré para que Van Damme haya repartido su papel de Luc devoreaux en una segunda película de UNISOL. Bueno, parecía que esta oración fue respondida, pero no la forma en que esperaba. El soldado universal 2 es simplemente intenso como la lectura de la poesía en su biblioteca local. No, incluso eso sería más intrigante. Las secuencias de lucha son de primera categoría, la calidad de Bruce Lee, que es el único factor redentor en esta excusa patética para una imagen de movimiento. Eso y tener la antigua leyenda de Guy Tough-Guy "Goldberg" jugando al villano. Sin embargo, colocando Goldberg como el teniente de Sidehick Sidehick hubiera sido mejor. Ofrecímos más fue el escenario de la película en sí. Es como algunos estudiantes de la escuela de cine lo abofetearon. Los agujeros de la trama son más grandes que el ego de Kanye West es lo que realmente hizo esta película. Por ejemplo: la hija de Luc, Hillary parece que tiene al menos 11-13 años de edad y la primera película fue filmada hace solo siete años. ¿Cómo es eso posible? ¡Dime eso! La parte en la que el compañero de Luc fue asesinado y se convirtió en un Unisol es simplemente re-maldito Diculoso. Quieres decirme que había un Unisol experimental expuesto desnudo en el sótano del complejo de investigación al comienzo de la película. Vamos. El director podría haber pasado más tiempo con esta película como la primera y cosió todos los agujeros de la trama. ¡Pero Oooh NOOO! Hablando de la trama, ¡apesta! En comparación con la primera película, la trama universal del soldado 2 diluyó y sin valor. ¿Dónde están las emociones arenizadas en las que un Unisol va a Berserk? ¿Recibe sus últimos recuerdos en un supermercado que piensa su tormenta del desierto o algo así? Este fue el amanecer del milenio, atraería más de una audiencia si esto hubiera tenido lugar en una distopía / tipo orwelliano de Future Cesspit. Corny es el adjetivo correcto para describir esta triste, triste y triste secuela. Por lo que he visto: doble impacto, bajo SIEGE 2, Robocop 3, y el infierno, ¡incluso la clase de eliminación de Terminador de Clase / Clase barato de 1999 "es más entretenida que esta!