Estoy aturdido que los revisores @ IMDB dieron esta película de TV como una calificación alta como lo hicieron.Es un cliché inocuo, dulce y sin complicaciones "de una película que tuvo dos grandes nombres del pasado (ambos de los cuales hicieron un trabajo decente), pero esta película apesta al trabajo bajo presupuesto. Podemos ver cualquier día de la semana en elMenores canales de cable.Me gusta un buen romance, así como a cualquiera, pero como mi esposa y yo estábamos viendo esto, y antes de vimos la calificación, dijimos: "Hay personas que van a calificar esta película demasiado simplemente porque no hay nada en él.Para desafiar sus cerebros, su fe, su nivel de comodidad o sus preferencias culturales. Es posible hacer una buena película como esa (y lejos de ella es un ejemplo), pero esta era una hora de aficionado. Hay algunas películas bastante buenas calificadas mucho más bajoque este. En verdad, otro en una larga línea de películas de vacaciones lamentablemente inadecuadas. Mira la piedra familiar. Es millas por delante de este Schlock.