Al ver la gema de Tober Hooper, el cocodrilo, en 2000, desarrollé un gran interés en el nicho de la universidad / cocodrilo del género de explotación / monstruo. Espero un productor accidental para hacer un seguimiento con varias secuelas a estos deliciosos bombones de la bondad del campamento. Si solo la madera de ED podría llevar su sutil sentido de estilo y dignidad a estos notables scripts. Con ED escribiendo los scripts, y una habitación llena de monos creando efectos especiales de cocodrilo en una computadora, todo lo que necesitaríamos sería un elenco de Crocky Fodder con Russ Meyer senos y los implantes pectorales de Ren Hoek. Mientras que Tobe Hooper's Crocky Opus se le hizo referencia. Las películas, la navegación de sangre optó por sacar un montón de temas de envejecimiento desde el cubo de Chum de otras películas. ¡A ver si puedes mirar más allá de la venganza de los conjuntos de secuelas de nerds para encontrar las alusiones / homes de los homenajes a las mandíbulas, el templo de Doom, la última Crusade de Indiana Jones, el convento, Godzilla 2000 y cualquier película de James Bond. Además, trate de encontrar el desvanecimiento listo para la televisión donde el editor se rindió en la sensación de la acción. Estaba decepcionado. La Crock no llegó a probar su tenor Sotto Voce con un soliloquio en el ecologismo ... o Crocky Apreciación, pero el cuasi-capitán AHAB de la historia hace que su gira de fuerza. Tal vez, en los próximos años, veremos un crock galopando después de un tiroteo en una puesta de sol dorada. O, con suerte, un mono saldrá de un crocky en el inodoro de una estación espacial internacional para los enanos y disfrute de la explotadora vals de mono-g de cero / enano / cocodrilo de sangre derramada. Todas en -La, la falta de una barra desnuda en el surf. La música me molestó.