Película terrible acerca de un médico que va a pescar y las vueltas atrapando a una sirena cuando se lanza por la borda.Ella lo atrapa para traerla de vuelta con él. Glynis Johns, en el rol de título, es realmente un individuo tonto con una cola que cuelga. MARGARET RUTHERFORD es la enfermera que se supone que es tan excéntrica, pero no vemos la excentricidad aquí.De hecho, la señorita Rutherford no se le permitió usar sus verdaderos regalos comedicos. Nice para ver a David Tomlinson en la película.Se reuniría con Johns en la Lejía Superior "Mary Poppins", 16 años después. Miranda causa una travesura en que dos muchachos, la novia de un vecino y el chofer (Tomlinson) caen por ella. Marque cualquier sirena que vea, ¿cuál es el mejor?Atún, pollo del mar!En cuanto a esta película, olvídalo.