¡Doy a este pedazo de la basura de Hollywood 1 10! ¡En serio! Quiero decir, me gusta la comedia tanto como el siguiente chico. También puedo tomar una comedia estúpida simple y, en realidad, sentarme y reírme con él. Pero esta película no tenía nada que reírse de o con. Me gustan a casi todos los actores en esta película. Así que pensé que había pasado por alto lo que muchas personas me habían contado (mi culpa por no escuchar). ¡Solo estaba mortificado en lo estúpido que era este guión! Sólo ridículo y ni siquiera de una manera divertida. Las únicas escenas divertidas estaban en las vistas previas que todos vieron en el teatro al ver otras películas o en la televisión. Estaba muy decepcionado y realmente me gustaría saber por qué estos actores de otra manera relativamente buenos leerían este script y luego siguen inscritos para estar en él. Mala decisión sobre sus partes ... ********************* MAYOR SPOILER ******************* ***** Está bien, aquí está mi pregunta más importante en esta película ... Si los personajes están mirando hacia atrás en esta historia de Jewel (Liv Tyler) después del hecho ... Entonces, ¿cómo puede Paul Reiser se ha ido? A un terapeuta recordando el pasado!?!?!?!?? Muere en la última escena al ser aplastado por el basurero !!!! ¿Alguien puede responderme eso?!?!?!?!??? Mayor Goof por parte de los cineastas ... ¡Nadie notó esto?!?!?!????!?!?