Antes de ver esta película (en una evaluación a la que asistió el director, nos informaron que esto había ganado el premio de cortometrajes en la película Galway Fleadh.¡Seguramente este resultado le dará a los cineastas esperanza, cualquiera puede hacerlo mejor que esto! Cómo cualquier persona no puede notar la resolución flagrante de Donnie Darko en esto, nunca lo sabré.La película es pura drivel, el cartón actor, el diálogo ridículo y el final, ¡solo apartamento!¡La única miga de confort que disfrutamos después de ver a esta basura fue comentar en voz alta lo terrible que fue, frente al director!¡Sí, eso fue malo, pero liberador! ¡Al menos la fabricación de películas irlandeses no puede hundirse más bajo!