Cogí esto y lo observé esta noche. Honestamente, creo que debe tener 20 años desde la última vez que lo vi. Recuerdo que es una película seriamente defectuosa. No recuerdo que es tan malo !!!!! Estoy absolutamente horrorizado de que un proyecto con este mucho potencial debería haber sido maltratado tan reprensiblemente. ¿A quién soy yo para culpar por esto? Los 2 tipos que escribieron (¡y uso esa palabra sin apretar) el guión? ¿Los directores de casting que son tan terriblemente malicies al menos 3 personajes principales en la historia? (Solo 2 de ellos se encuentran entre "los asombrosos 5"). El director, quien claramente se negó a tomarlo en serio, y siguió siendo una música horrible en la parte superior de la mala escritura y la mala actuación en todas partes? (Me gustó la canción temática, ¡pero nunca debería haber sido usado durante toda la película!) Don Black, ¿quién debería avergonzarse en algunas de las letras que escribió para esa música? Figura que debería sacar esto. , menos de una semana después de volver a leer la adaptación del libro de cómics. Los primeros 15 a 20 minutos de la película más o menos (realmente, menos) paralelos del primer número del cómic. Mientras lo observaba esta noche, seguí preguntándome ... ¿por qué casi todos los detalles cambiaban? DOC que aparece, luego usando su control remoto de relojes de muñeca para abrir la caja fuerte, y la bala del francotirador le falta 5 pulgadas porque el vidrio refractivo, se quedaban solo las cosas. Quiero decir, si vas a hacer una "adaptación", ¿por qué el nombre de Dios cambia todo? Una vez que dejan la sede de DOC, prácticamente nada es, ya que estaba en el cómic (que, dado que Roy Thomas, creo que probablemente siga el libro). Leí en algún lugar donde realmente combinaron elementos de 2 novelas diferentes en una película. De nuevo ... ¿por qué? He escuchado que se cambió porque no pudieron asegurar el tipo de presupuesto que querían. Miro la película, y creo que ... ¿Falta de dinero de ninguna manera explica lo que vi en la pantalla! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Cuenta de que la gente se queja de Joel Schumacher, realmente deberían echar un vistazo a esta cosa. Lo mejor que puedo decir es, creo que haría una gran característica doble con la característica de Batman de 1966, y probablemente una gran factura triple con eso y la Flash Gordon de 1980. Las 3 películas son "tontas". Tal vez podamos "culpar" la película 1966 (y la serie de televisión) para esto. Algunos fanáticos se han quejado a lo largo de los años de que Adam West's Batman arruinó la imagen de los cómics en la mente de las generaciones de fanáticos no cómicos. Creo que lo mismo podría decirse de Hollywood. A lo largo de los años, me recuerda cuántas películas realmente, realmente malas, basadas en personajes "clásicos", especialmente (me parece) a finales de los 70 y principios de los 80. Charlie Chan, Fu Manchu, Tarzán, Buck Rogers, Flash Gordon, el Lone Ranger, todo "asesinado" por los tipos de Hollywood que piensan, "¡Oh, cómics! ¡Entonces sabes que se supone que es estúpido!" Más como si fueran los "estúpidos". Qué desperdicio de potencial. Me dijera algunas cosas buenas ... A pesar del guión y la dirección, Ron Ely es genial. Cuando leí una historia de Doc Savage, no pienso en las pinturas de James Bama, pienso en Ely. Bill Lucking (quien más tarde fue un regular en el equipo A) es fantástico. Eldon Rápido (quien he visto en otro lugar, pero no puede recordar dónde) es estupenda. Paul Gleason: quien odié absolutamente con una pasión y una venganza en el club de desayuno ("Maestros" como el que jugó debe ser prohibido de la enseñanza en cualquier lugar), puede ser lo mejor de los "increíbles 5" en la película. Pamela Hensley ... aunque su parte era casi irreconocible de la historia original, es estupenda. Antes de que ella la dejara caer el pelo, también me di cuenta de que se veía mucho como "Ardala Valmar" de aquellos horribles tiras de John Calkins Buckers, acabo de leer el otro día. Ella tiene una nariz grande como Ardala, solo no es tan pronunciada. Los cómics Ardala realmente se parecían más a la princesa de la película de 1936 aura: o Cher. O tal vez Streisand. TOMAR YER PIE. (Ardala en realidad consiguió una cirugía plástica en las tiras de George Tuska ... ¡Después de que ella era impresionante!) Paul Wexler, lo suficientemente divertido, vi la semana pasada en un episodio inteligente. Me pregunto si él era algo como el personaje que se suponía que debía estar jugando? No lo sé, porque ese personaje seguro que no estaba en la película de la película.