Compré el video por £ 13 en HMV (pagamos más en Gran Bretaña) cuando un amigo me había dicho que estaba muy calificado y las revisiones en este sitio eran generalmente impresionantes. Tengo que decir que los créditos de apertura fueron una decepción. El baile / la música no muy poderoso. El viaje en automóvil y un accidente inesperado justo cuando el pasajero de la señora iba a ser perjudicado fue un buen toque, ... algo inesperado ... aunque la forma en que se alejó del automóvil con el pelo perfectamente preparado. Y aún llevando un bolso se veía en Cornual para la mayoría de los directores. Pero para Lynch era algo más. Ahí aturdido caminando después de que un shock se realizó un bajo nivel de ruido similar a los dedos que raspaban a lo largo de una pizarra; Pensé que otro lynch maestro toque tal vez retratar a los demonios que se mordían a su sorprendido y traumatizado. Después de un tiempo, este ruido se convirtió en algo molesto y en una investigación adicional, descubrí el nuevo Cassette Squeaked. No sé si este chillar le quitó mucho mi disfrute, pero esta película se convirtió en una pérdida de tiempo. (Y DINERO) LOS DOS CERACOS FEMENINOS Tenía cierta presencia y las escenas lesbianas eran bastante justas, aunque predecibles. No había caracteres masculinos de ningún mérito y aparte de algunas escenas vagamente buenas (el Hoover encendido) había demasiadas escenas terribles que eran claras y ridículas. Por ejemplo, el café está siendo escupido en la servilleta por el amenazador del loon y la cara de monstruo tonto en la parte posterior del restaurante. Ah, y qué hay de la pintura en las joyas de las esposas ...Buring y Naff. Esta película completa le da la sensación del genio fallido ... ya sabes cuando escuchas la peor pista de Dylan, crees que mi Dios era avergonzado ... . ¡Eso es realmente Bob? Toda la sensación es la de una película de televisión fallida, colocada mal con unos pocos (no muchos) bits adicionales para darle una calificación de 15.Elimí durante los últimos 30 minutos. Doy lo doy Otra oportunidad y mira de nuevo. Si quiero quedarme desconcertado y trabajar duro para entender una película, veré la guía de Frank Woods a la contabilidad consolidada. Una célula hició un clásico. El terciopelo y la historia recta era agradable. Esto, como salvaje en el corazón, fue una decepción; Su rareza es ahora predecible y rancio. ¿Alguien quiere comprar un video de segunda mano? Danería para un talento original más joven, David.Four de diez (y no más). Lo siento.