Esta es la peor secuela de la cara del mundo de las películas.Una vez más no lo hace desde entonces.El asesino todavía mata por diversión.Pero esta vez está matando a las personas que están haciendo una película sobre lo que sucedió en la primera película.Lo que significa que es la película más estúpida de todos los tiempos. No veo esto.Si valoras la primera hora preciosa durante esta película, entonces no lo veas.Querrás preguntarle al director y a la persona a su lado, lo que lo hizo hacerlo.Porque simplemente no combina la marca original de horror, acción y crimen. No dejes que tus hijos vean esto.Adolescente, niño joven o adulto joven, esta película tiene ese impacto sorta en las personas.