Si está buscando ser ofendido o divertido o ambos, probablemente tenga que buscar en otro lugar. LMOTP REALMENTE NUEVO NUEVO MUY PENSIONADO QUE SIGUIENTE MÁS DEBEN AHORRANDO LOS CLICHÉSOS TIELOS habituales. Al final del segundo episodio, me sentí un poco avergonzado de que realmente me senté a través del desorden artificial. Presente la premisa tristemente velada que atraí toda la atención inicial en el primer lugar, es solo otro intento cojo, inocuo y anti-séptico. En comentarios y entretenimiento que el CBC suele sobresalir al producir. Y una vez que los "Musulmanes Zomg en Rural Canada Roflmao!" Hype desgasta su bienvenida, es probable que el espectáculo se presente en el éter de la cancelación porque es tan superficial cuando se juzga solo en sus méritos. Sin intermedia Estás obsesionada con la cultura musulmana en Occidente y / o se divierte fácilmente por la idiosincrasias de mayor minuto. En el tema, realmente no veo cómo LMOTP es agradable más allá de satisfacer la curiosidad que se deriva del bombo. Otros espectáculos se han abordado mejor el tema de la dicotomía cultural / étnica en las sociedades multiétnicas occidentales. LMOTP nunca se ubicará entre ellos en entretenimiento o visión.