Por lo general, trato de construir críticas de películas razonablemente bien argumentadas, pero no puedo creer que esto pasó más allá de la etapa de guión.El diálogo es espantoso, lo que actúa muy poco fiable, los acentos simplemente horribles, y la dirección y la ritmo son scrappy en el mejor de los casos. No recuerdo la última vez que vi una película tan mala.Joseph Fienenes, bonita como él, podría haber matado su carrera tan rápido como comenzó. La isla de Doctor Moreau no era peor que esta basura.