No mucho después de que Jeff Jarrett dejara a la WWF por el bien, habló de esa noche. Owen Hart y él donde los buenos amigos y los dos luchadores de segunda generación. Jeff Primeros comentarios: "Literalmente me empujé a través de la cortina, ya que mi cuerpo de amigos sin vida se llevó a mí". Debra McMichael (ex esposa de Steve Austin, así como Steve Mondo McMichael ex esposa ".) A medida que Owen Hart cayó, una promoción de video, el anillo se oscureció, como un blazer azul (se jugó Owen Hart promo. La caída y el video de Owen en el El anillo nunca se mostró en la televisión. Hay algunas fotos de noticias que se publicaron. Cuando volvieron de la promoción de video, Jim Ross estaba hablando por un todo lo que teníamos era un tiro de multitud \., él declaró que Owen Hart como Blue Blazer Ha caído y no se ve bien. Lawler luego regresó del ring. Su rostro fue Ashen, le dijo a Jim que la situación era un paramédicos muy críticos donde trabajaba arduamente para revivirlo. Rock y hhh donde ir a otro partido en una habitación privada cuando otro El árbitro entró y les dijo que Owen cayó al principio, sabiendo que Owen Harts era constantemente un bromista, pensaron que no era real. Pero ambos afirmaron que la mirada del frente del árbitro lo dijo todo. De hecho, como se mencionó, como se mencionó en Otra publicación, gritó por el árbitro y el anillador de anillos para moverse. Hermano Bret Hart era un avión que se dirigía a Los Ángeles para hacer un ángulo en el show de esta noche, no pudo obtener ninguno de los teléfonos de avión para trabajar, uno de los capitanes recibió un mensaje para llamar a casa. Cuando aterrizó en La Eric Bishoff, había dicho lo que había sucedido, y lo puso en un vuelo de Carter a Kansas City a la morgue, Bret, incluso más tarde, con Owens Widow, Martha, subió a la cima de la arena donde Owen estaba de pie. La policía no encontró que ningún juego sucio anteriormente cerró como un accidente. Most de la información en Bret Harts Book, así como el libro de Martha Hart,