¿Puede falsificar escenario ruina una imagen? No lo pensarías, pero en realidad para mí aquí. Escuche, tengo muchas películas de la época clásica y sé prácticamente qué excepto, como los conductores que manejan los autos inmóviles en frente de una pantalla, etc., pero mucho de ese negocio de TIETE tiene que ver con las escenas de acción. Para tener un paisaje falso, las montañas falsas y las flores dispararon después de un disparo, como se ve en "Brigadoon", se insultan después de un tiempo. En cuanto al entretenimiento de la música, esto siempre es subjetivo. Qué canciones le gusta a una persona, otra puede no ser así que no debería ser una gran parte de juzgar una película (ya sea que alguien le guste las canciones). Podía explotar esta película para sus canciones, bailes, romances y personajes de Corny 1950, pero eso fue el 50 y muchas personas les gustó este tipo de cosas. Los musicales lo hicieron muy bien en los años 50. Yo, me gustaron los '30s y' 40s con los grandes grifos. Por los años 50, Tap estaba fuera y esta nueva cosas, que puedo soportar, ¿verdad? ¿Eso hace que esto sea una pelicula pésima? No. Simplemente hace que no le importara mucho, por mucho que el bien, el buen director y altas expectativas, esta película bombardeó en la taquilla, y conmigo. Me hubiera gustado más, siendo un soñador yo mismo y eso es una buena parte de esta historia. No soy el tipo cínico y una ciudad agradable y buenas personas que me hacen sentir bien, suena terrible atractivo. Entonces, ¿por qué no podría conectarme con esta película? Parte de él también fue el baile. No me importa las cosas que reemplazó el baile del grifo en la pantalla. Pero, no, la cosa realmente me apagó la puesta en escena. No hubo Escocia, ni tierras altas, solo un fondo de aspecto tanquido para que se vea de esa manera y me convirtió casi desde el principio. Puntuación un punto para el realismo de hoy donde "van locajes" la mayoría de las veces.