¿Cómo puede haber que muchos policías corruptos sin que ninguno de ellos se deslice?Con suficientes policías para ejecutar una mini guerra que incluya las armas como flamas, usted pensaría que habrían sido atrapados antes de que alguien escribiera para un periódico cupón semanal, escuchó a alguien diciendo "gracias" a un policía corrupto. Nunca obtendrás tus minutos 90 locos.espalda.La vida es demasiado preciosa para alquilar esta película. Me siento mal por los grandes actores llamados que cometieron el error de hacer esta película. Si te gusta Justin Timberlake, no dude en alquilar esta película.Él tiene una parte muy importante en ella, por lo que los fanáticos podrían disfrutar de verlo.Sin embargo, creo que la mayoría de sus fanáticos son chicas jóvenes, que pueden estar desactivadas por la violencia en esta película.