Las razones principales para ver "Rojo Eye" son Rachel McAdams, que ofrecen una actuación estelar, y Jayma Mays, que es maravillosa como el Administrador de Hoteles. Por otro lado, Cillian Murphy presta tan mal que se convierte en caricatura. El resto de la película está plagada con agujeros de parcela, en los que elaboraré. ¿Por favor, no leídas más si no quieres saber qué sucede? Aquí hay una sinopsis de la trama. El personaje de Rachel McAdams (LISA) administra un hotel donde el nuevo Director de Seguridad Nacional de Normas Duras, planea quedarse esa noche. Rachel regresa a Miami desde un funeral, pero los llamamientos de Fielding desde su asistente hasta el avión se va. Mientras tanto, alguien está estacionado fuera de la casa de su padre, Joe (interpretado por Brian Cox), listo para matarlo si Cillian Murphy (Jackson) llama. Todo lo que Lisa tiene que hacer es llamar al hotel y mudar la suite del director a uno donde las cohortes de Jackson están planeando disparar un misil guiado (desde un barco de pesca) para matar al director y su familia. Aquí están algunos de los agujeros de la trama o Coincidencias absurdas: 1. Jackson finalmente convence a Lisa para hacer la llamada, y en el medio, los teléfonos en el plano pierden su conexión. Lisa intenta falsificar que ella está haciendo la llamada, pero de manera coincidente, un tipo a través del pasillo de Jackson también está haciendo una llamada y comienza a golpear su teléfono para indicar que está muerto. Jackson se llama y toma el teléfono de Lisa.2. En un momento, Jackson Head-Butts Lisa y ella, por supuesto, se eliminan ... pero solo durante 30 minutos. Jackson atrapa a Lisa escribiendo una nota en el espejo en el baño (extraordinariamente grande), y él la golpea un poco. Milagrosamente, el único que escucha algo es una niña de 11 años, cuya palabra, por supuesto, se descuenta.4. Lisa apúde a Jackson con una pluma en la garganta cuando el avión está aterrizando, roba su teléfono celular y hace una carrera enojada para la salida, colocando el pasillo entre los asientos y las 18 filas de pasajeros de pie. A pesar de saber que hay un pasajero con una pluma atrapada en su garganta, los asistentes de vuelo obligan a Lisa abriendo la puerta al jet-way.5. OK, todos esos son razonables (si no es muy poco probable). Pero aquí es donde se vuelve muy estúpido. Lisa entra en la terminal en el aeropuerto de Miami, y no hay señal de teléfono celular (cada aeropuerto importante de América tiene una excelente recepción de teléfonos celulares) .6. Ella corre por el aeropuerto con Jackson en busca de calor, y ningún oficial de seguridad incluso los demore. Jackson, quien perdió a Lisa en el aeropuerto, mientras que el tren de las puertas se alejó de la terminal, ha perdido parte de su voz desde la pluma en su garganta, pero aún puede ser un poco entendido. Sin embargo, él no se molesta de llamar a su hombre fuera de la casa de Joe. (PD: No hay tren en el Aeropuerto de Miami, pero el que mostraron se veía mucho como el aeropuerto de Orlando) .8. Lisa roba un auto y se aleja. Por supuesto, esta vez, cuando va a hacer una llamada, el teléfono celular dice "batería baja" y luego se apaga (¿cuándo dejarán de usar este dispositivo de parcela inane?). 9. Mientras que el teléfono sigue siendo "Batería baja", Lisa había llegado a su asistente justo a tiempo para salvar al director y a su familia del misil guiado lanzado por el barco de pesca a la ventana de la habitación en el 40º piso al que había sido el director. movido. Por supuesto, esperan que no observe que el hotel está rodeado de 3 lados por el océano, por lo que el misil podría haber sido lanzado en la primera suite, negando así la necesidad de toda la parcela de Lisa-Jackson. ¿Cuál es la historia aquí? ¿Fue la habitación original del director en el piso 38, una de las únicas habitaciones del hotel con una vista pésima? Sin embargo, todos salen justo antes de los golpes de misiles.10. Lisa conduce a la casa de Joe para salvar a su padre solo para ver al asesino afuera. A pesar de que ella lo lleva a cabo (como él le está disparando), estrellándose a su jeep a la casa, nadie en el vecindario parece notar o molestarse en detenerse.11. Jackson llega a la casa de Joe y lo golpea (no vemos cómo ... tal vez otro trasero de la cabeza). Luego le explica a Lisa que aún no mató a papá porque quería que papá vea a Lisa, primero (dame un descanso. ¿Qué es esto? ¿Qué es el sábado por la mañana caricaturas?). 12 Para el resto de la película (unos 20 minutos), Jackson persigue a Lisa alrededor de la casa, y ella lo peleó con recursos. Por supuesto, un verdadero asesino (es decir, una tal vez jugada por Jason Statham), habría eliminado a Lisa (o por eso, a cualquiera que no sea un asesino capacitado) en los primeros 30 segundos. Durante el curso de esta persecución, Jackson pasa por encima de Joe al menos una vez sin molestarse en matarlo. Finalmente, prevalece Jackson, y él está a punto de matar a Lisa cuando (lo adivinaste), le dispararon a Joe.So, aquí está mi sugerencia ... Dile a Wes Craven que se apegará al horror. O tal vez debería reunirse con Michael Bay (quien dirigió la isla igualmente estúpida ") y hacer" Red Island ".