¡No creas en la exageración! Tuve que ver por qué todos los críticos cervan sobre esta película.Lo he visto y todavía no lo entiendo.La trama es delgada, muy delgada.Después de que terminó la película, todavía no sabía que el nombre de los personajes de plomo femenino y uno de los dos personajes masculinos ni siquiera tuviera un nombre en los créditos, se le acredita como "el agricultor".No me importaba los personajes, así que no me importaba la película. El paisaje y la cinematografía eran brillantes, pero también lo son las cosas en National Geographic o The Discovery Channel. No puedo recomendar esta película a nadie.