Aquí hay algunos ejemplos de PAT ROBERTSONS DUBIANTAMENTE AHORRAN A DUBIANDO "RELATIVO RECURSO DE PISTA" en las predicciones en sus comentarios ampliamente reportados de la edición 2 de enero de la red de transmisión cristiana, el 700 club de radiodifusión, durante el cual predijo que habría "ataques terroristas muy serios" y "Matando en masa" en los Estados Unidos en la "segunda mitad" de 2007, Host Pat Robertson se jactó de que tenía "un historial relativamente bueno" en predicciones anteriores. Pero una revisión de las predicciones de Año Nuevo de Robertson 2006 socava que afirman. Predijo, por ejemplo, que: * "El presidente Bush se va a fortalecer". Mal * "Las elecciones de otoño no serán concluyentes, pero el resultado de la guerra y el éxito de la economía dejarán a los republicanos a cargo". Incorrecto * "La guerra en Irak vendrá a una conclusión exitosa. Comenzaremos a retirar tropas antes de finales de este año". Mayorfurther, como se informó un artículo de la prensa asociada del 3 de enero, Robertson tiene una historia de hacer predicciones dudosas: la emisora ​​predicha en enero de 2004 que el presidente Bush ganaría fácilmente la reelección. Bush ganó el 51% de la votación que cae, golpeando el senador demócrata John Kerry de Massachusetts. INICIO 2005, Robertson predijo que Bush tendría victoria después de la victoria en su segundo mandato. ¡Dijo que las propuestas de reforma de la seguridad social se aprobarían mal de nuevo! Afirma hablar directamente con Dios ... Si es así, Dios tiene todo el sentido del humor que observa a Pat haciéndole un tonto de sí mismo una y otra vez.