Semana Santa es mala mordaz. Está muy mal en tantas maneras en que no, a dónde empezar. Entonces, veamos ... Mira Sorvino, cuyo juez esposo se ha disparado mientras la protege, va desde Madrid hasta Sevilla por su trabajo de policía. Durante la Semana Santa (Semana Santa, ¿ves? ... Todo el mundo comienza a dormir para dormir ... usted fue malo en tantos puntos, incluso desde el principio), un asesino ejecuta a sus víctimas como toros en una arena de corridas de toros. Se adapta al cerdo chauvinista masculino, Olivier Martínez y Niza Feodor Atkine. Pronto descubre que será el siguiente objetivo del asesino (que usa una túnica roja). ¿Por qué, oh, pero por qué? ... Esa es la cuestión que ha estado en mi cabeza toda la película.q: ¿Por qué fue a ver eso a: porque amo a Mira Sorvino (incluso la disculpo por eso en la primera mierda de la vista) : ¿Por qué éramos solo 8 personas en el teatro este sábado en la primera semana final de lanzamiento? A: AH-AH-AH. Spider-Man se relauso el mismo día. Pero también el hecho de que la película ha sido explosión con comentarios execrables.Q: ¿Por qué se ha hecho esta película? A: DINERO Supongo. Pero el chico hizo que Mira necesitaba el dinero. Entonces ... ¿por qué ??????????????????????? En primer lugar, siempre hay algo mal con las coproducciones europeas. Aquí tienes una producción de francés-inglés-alemán-italiano-español-danés. Yi-ha.Entonces quiere jugar en el mismo PlayGroung que Estados Unidos Thrillers / Slashers / Whodunit / Mysteries / Lo que sea. Incluso Valentine, aunque innecesario y mal escrito, fue mucho mejor en el suspenso y la diversión. Entonces, para dar un crédito a la historia, el guionista quería agregar algo de vista política a la historia. Incorrecto: hecho en flash-backs en una fotografía de tráfico, ciertamente es lo más interesante de la película. Podría haberte pegado, no tendría que sentarse a través de toda la película. Mejor ir directamente a la columna vertebral del diablo de Guillermo del Tros (El Espinazo del Diablo) para una diversión inteligente. Entonces la homofobia. ¡Diana! Las primeras víctimas son gemelos gay adictos por drogas de S & M que se apuñalaron hasta la muerte. El molesto Olivier Martínez va a una agencia de citas sostenida por una travestida con sobrepeso mal afeitado con una peluca rubia de platino. Llama al personaje de Mira Sorvino un gran dique todo el tiempo. ¿Necesitamos este tipo de cosas? Nah Sólo comentarios ofensivos innecesarios, al igual que Ol'times. Entonces el suspenso. Yipee. No hay motivo aparente. Los primeros asesinatos son una ilusión simple, ya que son una representación de una pintura famosa. Pero no. Y la revelación del asesino (un horrible fascista, por supuesto) podría haberse hecho desde el principio, ya que aparece al final de la película, como, supongo que era hora de que el director diga "Weel, tiempo para terminar eso Maldita película. Revelaremos ahora mismo quién es el asesino y por qué mata ". Luego, el director piensa que es un director. Incorrecto: No hay sentido del suspenso, sin sentido de dirigir a los actores, sin conocimiento del cambio de ritmo. Un gigante, mega oreja. Las escenas de la Semana Santa son innecess (tal vez una regla de coproducción que dice: Ok, dispara en Sevilla, pero muestra algunos créditos de esta hermosa e histórica ciudad con las celebraciones de Pascua. Ahí estamos: ¡una película misteriosa para los turistas!) Entonces el actores Todos los errores Mira Sorvino se abore hasta la muerte: ella hace prácticamente nada, excepto que se apuñale en la mano derecha. Todo lo que ella hizo mejor (los asesinos de reemplazo, poderosos Afrodita ...) fueron como si nunca existían. Olivier Martinez ... Hola, ¿alguien aquí? Cuando los productores aprenderán que no es un actor, sino un maniquí sin capacidad de habilidad ni sentimientos. Feodor Atkine, Bland y Transparente. Solo le pagamos gran respeto a Alida Valli, una de las mejores actrices del siglo pasado (y espero que algunos roles más en este actual). Ella es la principal atracción aquí, ya que es la única para dar vida a sus pobres líneas. No mencionaré a los otros actores, ya que son solo caracteres unilaterales, instrucciones poco interesantes y superficiales, actores inconsistentes, una trama inverosímil. Idiocy Encarnado.superwonderscope dice: 1