"¡Esto podría significar el final de la raza blanca!" Gasps Un general como docena de zombies nativos pasan por los campos de batalla de Europa durante la "Gran Guerra". Una expedición se establece para la ciudad de Kennif-Angor perdida de larga duración, para detener este tipo de cosas y mantener los campos de batalla claros para que las personas blancas honestas decentes se maten mutuamente por las decenas de miles. Es un poco difícil de Dígale cuándo las personas son zombis o no en esta película, ya que la actuación es tan de madera. Incluso en 1936, las normas que actúan en esta película es mala. De una década anterior. Parece que salió de un libro de texto de la escuela de correspondencia sobre 'Cómo actuar' ------------- Capítulo Tres: Emociones ------------- " Para expresar miedo y odio (femenino) aprieta ambos puños. Coloque el puño de una mano en el corazón. Abra la boca al gritar. Coloque otro puño, palma hacia afuera, contra la boca. Mantenga la postura durante 10 segundos más de lo que se siente cómodo. 90 grados alejados de la dirección del objeto robado y el sollozo "." Cómo tener una escena difícil, muy cargada emocionalmente con ex novio, explicando su amor por otra persona. No hagas contacto visual. No te muevas. No muestres ninguna emoción. Hacer No mueva demasiado los ojos mientras lee sus líneas de la pared del estudio ". Para darnos un respiro de los líderes que actúan, el director se reduce a las pausas largas donde nada sucede, excepto que la película sigue corriendo por los proyectores. Así, el valor de 35 minutos de la historia se acolee a los minutos 60ish. ¡La revuelta de los zombies cuando viene es tan lento! Liberado de la esclavitud mental Los ejércitos de los ex Zombiedied Sinions se convierten en su antiguo maestro al ambling lentamente hasta la colina lentamente y luego, apuñalar una puerta un poco y rompiendo una ventana. "Sí ... Vamos a ... Oh, yo dunnno, sí. Vamos a conseguirlo Grrr. Frankenstein debe ser destruido - Manana". (Aunque acabo de encontrar un poco de simbolismo oculto. Jagger es disparado por un nativo como una especie de contrapunto irónico a todos los nativos que son disparados por los alemanes al comienzo de la película. Mira, incluso los nativos negros no quieren el ¡Fin de la raza blanca!) La persecución (puede llamarla que) a través del pantano proyectado de back-proyectado es hilarante y vale la pena el precio de admisión solo. Roy D'Arcy tiene un tiempo de acamparlo, pero está totalmente perdido, como Col. Mazovia. Hay un momento interesante en esta película. Un bonito pequeño montaje de los nativos zomballs y los miembros del elenco blanco cayendo bajo el hechizo de los ojos malvados. Cara después de la cara, se desvanecen cruzados entre sí. Funciona, aunque hay un pequeño extraño borroso en el medio de cada cierre, como se ha cortado un marco. Supongo que estos deben ser marcos de cortadores negativos entre los Fades.Best observados con amigos y de un estado de ánimo tonto.