Recibí esta película como una compra, obtenga un trato en Troma.com con el arruinamiento (que no es mucho mejor). La razón principal por la que quería que era ver a Star Worms II: Ataque de las vainas de placer, el DVD es una característica doble con esa película. Realmente no sabía qué era el Actium Maximus en ese momento, y cuando vi el remolque, me asusté. Se veía horrible. Pero oye, ¿qué puedes decir por el trailer? Bueno, aparentemente podría decir mucho. Esta película honestamente no me hizo sentir. Los efectos especiales eran tan terribles que no puedes decir qué está pasando el nombre de Dios. Entiendo que Mark Hicks tenía un presupuesto extremadamente bajo, pero vamos. Y está triste, porque en la entrevista sonaba como si fuera una película épica y significaba más de lo que podías ver. Pero, lamentablemente, ver la película es una de las horas más aburridas y 15 minutos de la vida de cualquiera. Es tan absolutamente doloroso sentarse. ¡Realmente ni siquiera puedo explicarle la trama porque no lo entendí en absoluto y, lamentablemente, he visto esta película dos veces! Aparentemente, utilizaron algún tipo de títeres para los "dinosaurios alienígenas" como lo hicieron en Star Wars. Pero estos efectos especiales son horribles, no puedo enfatizarlo lo suficiente. Y la mayoría de los tiempos malos efectos especiales están bien, pero esta película los necesitaba mal. Se lleva a cabo en un planeta futurista donde los dinosaurios alienígenas luchan entre sí y los malos actores en las sudaderas con capucha corren, y parecen que están en el kkk. Y alguna caja con una luz azul en ella es el presidente. Lo sé en la entrevista Mark Hicks, dijo algo acerca de hacer de este piloto de televisión, bueno, puedo ver por qué esto no llegó a CBS o NBC. Hay dos cosas buenas sobre esta película. 1. La música es bastante buena, tiene una puntuación épica que se pega en tu cabeza durante días. Y 2. La introducción de Lloyd Kaufman es tan hilarante. En general, no pierdas el tiempo, pero echa un vistazo a Star Worms II: ¡Ataque de las vainas de placer!