Herbie, el Volkswagen que piensa como un hombre, está de vuelta, ahora está siendo conducido por Maggie Peyton (Lindsay Lohan), una joven que espera convertirse en un campeón de NASCAR. Lo único de pie en su camino es el campeón actual, Trip Murphy (Matt Dillon), que hará cualquier cosa para detenerlos. El error de amor original no fue tan bueno. Incluso cuando era niño, recuerdo que no me gusta mucho. Sin embargo, tuve alguna esperanza para la secuela. Me refiero a que el elenco es bastante bueno y el remolque hace que parezca una película bastante divertida. Desafortunadamente, Herbie no es mejor ahora que antes. La película es definitivamente débil para las personas mayores de 12 años. Probablemente entretendrá a los niños, pero eso es todo. Me da cuenta de que es una película para niños y todos, pero podrían haber hecho que la película sea un poco más interesante. Había muy pocas risas y se aburrió al final. La mayoría de los actores también parecían muertos en sus roles. Lindsay Lohan estaba bien como Maggie Peyton. Por lo general, ella da mejores actuaciones como en Freaky Friday y significan niñas. Matt Dillon le dio el mejor rendimiento de todos. Era muy bueno como el malo, aunque no tenía mucho para trabajar. Justin Long, Breckin Meyer y Michael Keaton están realmente solo allí y no hacen nada especial. Diriges de la Ganela Robinson y ella hace un buen trabajo. Ella trata de mantener la película interesante, pero está trabajando con un guión débil. Thomas Lennon y Ben Garant escribieron el guión y sería una sorpresa para usted que también fueron responsables del taxi y el chupete. Estos dos hacen que las películas ligeras todavía no logran hacer que las historias sean interesantes o agradables. No es completamente su culpa, pero espero, la próxima vez, se esforzarán más. Al final, Herbie es una película familiar segura y predecible que vale la pena observar si eres un niño. Todos los demás están mejor saltándolo. Calificación 4/10