¿Qué demonios fue esto? Admito que hubo algunas escenas que me llamaron la atención, como la mierda de 23 donde el protagonista ve o calcula el número 23 en todas partes, ¡pero eso fue prácticamente la película en pocas palabras! Para llorar en voz alta, se suponía que era una película de suspenso y que se estaba etiquetando como un thriller psicológico, habría esperado que tuviera al menos algún efecto catastrófico en la mente, pero en su lugar, ¿qué obtuvimos? Acabamos de tener algo como mierda como un chico de control de animales que se encuentra en medio de una crisis de la mitad de la vida y su viaje a la redención. Un poco como un viejo movimiento si me preguntas. Probablemente debería haber alquilado cerdos salvajes, no habría hecho una diferencia. Quiero decir, quienes estamos bromeando, deberían haber hecho a alguien más el asesino de esa chica. Al yuxtaponer Gorrión con el protagonista de ese libro El número 23, estaban haciendo prácticamente la película a los espectadores al insinuar que él era el asesino a lo largo. ¿Cómo habrían sacudido las cabezas? Vergüenza a todos ustedes votantes que eligieron mostrar algo de generosidad hacia esta desgraciada pieza de trabajo. Llama a una película y kudos a la mayoría de los críticos que estaban concurrieron con mi reacción.