La película confunde la ética religiosa e ideales tanto que no cree un argumento coherente contra la pena de muerte en cualquier nivel. Al presentar la ejecución legal de un asesinato condenado como el catalizador para el extremo apocalíptico de la humanidad, la película eleva a un asesino para padres al estado de mártir para Cristo. De alguna manera, según la trama, Dios está indignado de que la sociedad ha elegido deshacerse de un fanático de un fanático que mató a sus propios padres al iniciarlos en llamas mientras dormían indefensamente en sus camas. Sin embargo, este mismo Dios no tiene indignación para los actos del asesino. El carácter principal, una mujer suicida embarazada no reales, da, en última instancia, su propia vida en un intento desafiante pero inverosímil por salvar sin éxito a este asesino convicto. En otros hilos de la trama subdesarrollada, Jesús regresa como un vagabundo impotente y frustrado para desatar simbólicamente la ira de Dios. La moderna encarnación de la extracción de Cristo no solo lo deshumaniza, sino que también se burla del ideal mesiánico de todas las religiones. Él no puede afectar a la humanidad para los patines buenos y no democionales, los bordes de la vida esperan que la humanidad lo destruya. Mientras tanto, con poca ayuda de Jesús, la mujer embarazada mentalmente inestable se encuentra con la capacidad de reencarnarse a su hijo sin alma, que de alguna manera ahorra a toda la humanidad de la ira del Todopoderoso. También interpreté que como una declaración en apoyo del aborto en algunos niveles. Esta película que intenta tejer muchos temas religiosos en un thriller no logra un punto religioso que podría interpretar claramente, excepto para burlarse de las creencias de la gente. Levanta muchas preguntas que nunca incluso intenta responder. Ignora los valores religiosos de su audiencia mientras intenta retratar una versión asinina de su cumplimiento. Tonto