En primer lugar, la edición de esta película consistió en una falla importante, que no entiendo, lo que se ha perdido, constantemente vemos constantemente los micrófonos generales que se balancean y salen de la película. La primera vez que lo vi, acabo de decir "Bueno, los errores suceden" y lo apagaron. Después de aproximadamente la décima vez, comenzó a ser increíblemente irritante y distraíntemente divertido. Si aún no ha visto la película, intente contar cuántas veces ve el micrófono; Podría hacer un juego bastante interesante. Ahora, sobre la película. Esta película comenzó con los hechos de una historia de "fantasma" bastante sólida; Sin embargo, el giro de la trama al final simplemente lo arruinó por completo. Comienzas a observar la película bajo el supuesto, aludido por los comerciales de televisión, que la casa embrujada consiste en fantasmas que solo pueden ser vistos por los niños; Particularmente niños pequeños, lo que lo hace aún más extraño, ya que no podrán advertir efectivamente a la familia del peligro inminente. La escena de apertura hizo un buen trabajo de engañar a la audiencia que esto seguiría siendo la premisa de la película. ** (Spoiler) ** La película comienza con la familia siendo acechada y finalmente asesinada por una fuerza "invisible" en el hogar. La idea de que solo los niños pueden ver que estos fantasmas se ponen en movimiento cuando la hija, al comienzo de la película, le pide a su hermanito que le diga dónde "lo" es justo antes de "eso" la agarra y la arrastra gritando en la bodega. . El joven también testifica que esta fuerza supuestamente "invisible" mata a su madre después de que ella le dice que se esconda debajo de la cama. Después de que se mate a su familia, el niño intenta correr y esconderse solo para ser arrebatado también. Me dije, esta película comenzó con los hechos de una película bastante espeluznante en la que la familia estaría acechada por una "fuerza invisible". Con sus únicas esperanzas de supervivencia descansando en avistamientos de un niño de dos años. Esto comenzó a arruinarse menos de la mitad de la película cuando la hija comenzó a ver a los fantasmas también; Ruinar completamente los "solo los niños que pueden ver" la ilusión establecida por los comerciales y la escena de apertura. Sin embargo, la película no se hizo "arruinada" hasta que la trama se tuerza al final. En el que el hombre que había estado ayudando a la familia cultivara la granja, resulta ser el hombre responsable de matar a la familia al comienzo de la película. De repente, después de ser atacados por un enjambre de cuervos, el hombre brota y trata de matar a la madre, hija e hijo mientras tiene una avería psicótica en la que él cree que son su familia; que mató al principio. Todo el giro de la trama al final solo creó una lista completa de preguntas no resueltas y me dejó ir wtf. Primero, ¿por qué las almas de la familia atrapadas en una casa? Si el director iba a un enfoque juventable (el rencor) en el que la familia, después de morir en un ataque de rabia, perseguía a la casa y mataría a quien entra, ¿por qué se detuvo la inquietud después de que el padre fue "capturado" por ¿Los fantasmas de su familia? Si los fantasmas solo querían matar al hombre que los mataban, ¿por qué estaban atacando a la nueva familia? Aquí está otro para ti. Se tarda varios meses desde el momento en que sembró semillas hasta que las plantas florezcan completamente a tiempo para la cosecha. Esto me dice que el hombre que mató a su familia al principio, el hombre de que los fantasmas aparentemente tenían rencor con toda la película, vivían en la propiedad durante meses. Durante todo este tiempo, ¿por qué los fantasmas no van a matarlo? Esta película incluyó a una gran cantidad de Clichéd "Movie Horror", así como una combinación obvia de ideas de otras películas de terror. Sin embargo, le estoy diciendo que esta película todavía podría haberse retirado, si no, si no, para el giro de la trama al final. Es como si simplemente se quedaran fuera de su presupuesto y simplemente arrojan algo para un final. Para que esta película haya sido un éxito, deberían haber sido atascados con los "solo los niños pueden verlos" locales y terminaron con la familia que apenas se aleara o que se matan como la familia al principio (hubiera abierto la puerta. También para una posible secuela).