Déjame comenzar diciendo que realmente no hay razón para ver esta película.Solo me senté a través de eso porque estaba tratando de matar algo de tiempo antes de ir a trabajar. Básicamente, es tu típica "comedia" de la "comedia" típica dirigida al conjunto adolescente.No hay nada notable al respecto, además de la completa ridículasidad de la historia, sin mencionar que hay agujeros de trazado lo suficientemente grandes como para navegar por un crucero de carnaval.Obviamente, esto no se supone que es una película realista, se supone que es divertido.Lamentablemente, en su mayoría falla en ese conteo también.Debo admitir que me reí unas cuantas veces, pero principalmente en una "santa sh * t, no puedo creer lo estúpido que es esto" un camino. Si nunca veas esta película, no te estás perdiendo una cosa.