El viento del demonio es tan divertido como romper las piernas. Definitivamente es un horrible ejemplo de una película. Tan terrible, de hecho, ni siquiera lo considero una película. Lo describo más como una cosa ... una cosa monstruosa. Una cosa que debe ser detenida a toda costa. Mis amigos y yo descubrimos por primera vez esto ... cosa enterrada debajo de una gran caja de cintas de video en la casa de mi amigo. Era una noche y no teníamos nada mejor que hacer, así que decidimos ver algunas películas de horror cursi (Lamentablemente, elegimos este.) Bueno, durante los 90 minutos que esta cosa jugó, terminamos riendo tan fuerte que casi llegamos. . La cosa es literalmente inútil en todos los sentidos de la palabra. Es solo una estafa barata y mal hecha de muerte. Toda la "historia" parece ser nada más que un tipo que quiere golpear a sus amigos invitándolos a una casa abandonada y dejando que los demonios les ocurran pedazos. Tengo una apuesta de que los escritores estaban escribiendo la historia mientras estaba siendo filmada. He visto películas de mal terror antes (Manos, Troll 2, Hobgoblins !!!) (SHUDDER) Tendría que decir que el Viento del demonio definitivamente podría lidiar con cualquiera y todas estas películas en términos de estupidez pura. Míralo solo si disfrutas de risa de Películas estúpidas. FUN: ¡Esta película es como una cucaracha en los esteroides! Al igual que la junta de Ouija, cada vez que intentamos deshacerme de ella, siempre parece reaparecer misteriosamente. Tipo de miedo eh?