Si alguna vez has visto a unos ochenta strass, no hay mucha razón para ver este. La originalidad a menudo no es uno de los puntos fuertes del cine slasher, y es algo que carece de que esta película está en serio. Realmente no hay mucho que pueda decir acerca de las bromas, así que haré esto rápido. La película fue una de las 74 películas incluidas en la lista desagradable de video DPP, y esa fue mi única razón para verla. La trama sigue a un grupo de niños que se quedan atrás en un dormitorio en Navidad. A medida que están en un strass, alguien decide comenzar a recogerlos y esto lleva a uno de los misterios más aburridos que se ha visto en una película de Slasher. El hecho de que esta película estuviera en la lista de videos desagradables es extraño porque, a pesar de algunas escenas de regaldia, esta película apenas va a corromper o pronunciar a nadie, y los blashers de gorier que este (viernes 13, por ejemplo) no terminaron prohibido. Pero, de nuevo, hay películas prohibidas que son mucho menos sanigadas que esta (la bruja que vino del mar, por ejemplo). De todos modos, la conclusión de la película es lo mejor de ello, ya que aunque la audiencia realmente no podía importarle menos que el asaltante es por este punto; Está bastante bien hecho. En general, este es un slasher triste y triste que incluso los fanáticos de Slasher harán que se pierdan.