Vi Hace esta película en un video cd.i 1eré mencionará los puntos buenos. La película, al principio, al menos intenta parecer que no está sesgada, como no mostrar un carácter como negro y el otro en blanco. Ambos personajes principales son amigos y coexisten muy bien en un país y la economía que no está en auge, mientras que al mismo tiempo no falla. Sus familias se juntan y tienen fiestas y practican su deporte favorito, disparos de rifle deportivo, como camaradas, no como competidores. Pero, después de los primeros 15 minutos, la trama se dirige a un tenedor en la carretera. Se espera que la audiencia crea que por alguna razón desconocida, estos amigos deben odiarse entre sí. Eso por alguna razón desconocida, Bosnia está ahora en un camino hacia el conflicto. Claro, el script agrega en las imágenes de televisión que los caracteres parecen estar viendo programas de noticias en vivo en inglés, pero los clips son de 1993, no 1992 cuando comenzó la guerra. La historia, las elecciones de la década de 1990, las personas que causaron la guerra no se mencionan. . La película intenta echarle la culpa con Karadzic, quien había sido un candidato presidencial y líder del segundo partido más grande del Parlamento de Bosnio (SDP). Según la Constitución de Bosnia, el SDP debía tener la presidencia en 1992, pero hubo un golpe en enero. La Parte de Acción Democrática Islámica Bosnia incautó el control total y celebró un referéndum segregado en marzo en el que se declaró la ley en Bosnia y se anunció la secesión. La historia de la DIAP comienza con el musulmán Bosnian Alija Izetbegovic, un hombre con suspicacia ausente de "Ptth". Era un estudiante de Nazismo en WW2. Incluso escribió su propio "Mein Kampf" en el que declaró: "De hecho, no es posible que haya paz o convivencia entre" la religión islámica "y las instituciones sociales y políticas no islámicas". En 1990 perdió el Idap elecciones para "pro-yugoslavia moderada" Fikret Abdic, un musulmán bosnio, que trabajó con serbios cristianos durante la guerra civil, y que trataron a sus partidarios como hermanos. Se impidió que ABDIC tomara el poder de Izetbegovic, quien perdió las elecciones, pero se apoderó de la sede del poder. Los eventos de arriba faltan en la película, pero son los eventos fácticos que conducen a la guerra. Hubo problemas con los accesorios también. Los soldados serbios en la película llevaban cascos soviéticos WW2, que no usaron. Además, el soldado sostenía un rifle M-1944 WW2 solo utilizado por la URSS, no yugoslavia. El director y los escritores de guiones tuvieron una oportunidad, pero eligieron a la reescritura.