Este no es un gran cine.La película es cliché montada y en muchos lugares es una copia del Carrie original.Los paralelos con la película original son sorprendentes, pero con una improbabilidad adicional sobre los poderes telequenéticos que son congénitos. No puedo decir que no me gustara la película porque al menos pasó un par de horas ... pero fueron aprobados como uno leería.Un libro no exigente en un largo viaje en tren.Ese libro no sería una gran literatura, pero absorbería uno por un tiempo y se olvidará poco después, ya que se mezclaría con los numerosos otros libros de cliché montados.Asimismo, la película estaba bien, mientras que duró, pero quizás es olvidable.Al menos creo que es.No puedo recordar mucho al respecto ahora !!