Hace unos días, observé un documental llamado las cincuenta peores películas de todos los tiempos y aquí es donde escuché por primera vez el increíble hombre de fusión. Al ser un amante de las películas schlocky, lo estoy convirtiendo en un punto para tratar de encontrar algunas de las películas del documental, no solo incluido el increíble hombre de fusión. De hecho, el hombre de fusión es la primera "mala película" que he visto desde entonces y debo decir que estoy bastante decepcionado. Si bien es realmente una mala película, no se acerca lo suficientemente cerca como para hacer la inclusión en esta lista. Ahora, antes de ver el documental, he disfrutado de "malas películas" desde que leí el libro "Las cincuenta peores películas de todos los tiempos" por Harry Medved. A pesar del mismo título, el libro salió mucho tiempo, mucho antes del documental y los fabricantes del documental nunca se acreditaron los cedidos con el concepto. Desde el libro PEDVED, he visto aproximadamente 35 de las 50 películas, pero han llegado a un impasse: el resto de las películas no están disponibles en VHS o DVD. Entonces, pensé que intentaría la película por el mismo nombre. La razón por la que estaba más decepcionado con el increíble hombre derretido fue que había algunos elementos buenos para la película. Primero, los efectos especiales del tipo de derretimiento eran generalmente muy fríos y asquerosos. Es obvio que un profesional (el famoso panadero rico) estaba involucrado en hacer que este look sea realista. Sin embargo, también debería señalar que también había más de unos pocos efectos baratos y cursos, como la cabeza plástica flotante y la forma en que el monstruo corría después de que se cortaba su brazo izquierdo, podías verlo ". Hábilmente oculto "bajo su ropa! En cuanto a la historia, es solo estúpido. Un grupo de astronautas penetran milagrosamente los anillos de Saturno sin ser aplastados. Luego, comentan lo hermoso que es el sol, a medida que vemos los primeros planos. Esto es extraño, ya que Saturno está tan lejos de ello, no debería parecer de esta manera, debería ser una mota grande. Independientemente, inmediatamente la escena cambia y nos dicen que uno de los astronautas supervivientes está en un hospital. ¿Qué pasó entre la última escena y esta? Sí, es cualquier persona. Bueno, poco después, el sobreviviente se escapa y se involucra en un alboroto asesino, ya que todo su cuerpo se derrite. Ahora, teniendo en cuenta que tienen un psicópata que se extiende sobre quién se parece a una paleta de fusión, cree que el gobierno salga de todas las paradas para encontrar y parar. él, ¿verdad?! Equivocado. ¡Un general compromete a un médico solitario para encontrarlo! Ningún ejército, ni policía, solo un cierto doctor. Incluso después de que los cuerpos comiencen a apilar, a ningún momento, el médico o el general hacen cualquier cosa para organizar una búsqueda significativa o obtener una copia de seguridad. Ahora, dada la estupidez de la película, también no se sorprenderá de encontrar lo siguiente: Cuando la fusión Dude está corriendo cerca de la casa del doctor, el médico le da a su esposa un poderoso sedante y la deja en la casa. Cuando una linda pareja está conduciendo a altas horas de la noche, naturalmente se detienen en un huerto para elegir fruta y murieron. Cuando Lady ve a derretirse, ella barrica la puerta para protegerse. ¡Esto sería inteligente si ella no tuviera la puerta trasera de la casa junto a ella! En lugar de simplemente dejar la casa y escapar, ella solo espera! Cuando un fotógrafo y su modelo están tomando instantáneas, el chico agarra su asistente y tira de su parte superior. ¿Por qué? Bueno, para darle a la audiencia una emoción barata y la convierte en una película calificada. Cuando finalmente se encuentra el tío de fundición y el sheriff tiene un claro disparo en él, el médico lo detiene, aunque ya que ahora el monstruo había matado a la mitad. Doble la gente. Así, como puede ver la película abunda con elementos de parcela estúpidos. Es una película muy mala. Pero, dados los efectos especiales ocasionalmente buenos, simplemente no fue una película horrible como había esperado. Claro, es bueno para una risa, pero no, donde se encuentra cerca del plan 9 del espacio exterior en mal estado y nunca debería haber sido incluido en la peor lista de películas de nadie.