Fantasma .... Clase.Phantasmo II ..... increíble.Phantasmo III ..... erm ..... terrible. Aunque me encantaría seguir esta película, simplemente no puedo.La película parece haber "agotado".Los primeros señales malos vienen cuando el video tiene remolques para otras películas al principio (algo que los demás no lo hicieron).También demasiados personajes sin sentido, los primeros ejemplos del niño (que es un tiro de crack, divertido, pero pronto lo deseas), la mujer que usa karate para luchar contra las bolas (ERM no va a trabajar, o más bien no debería) yLos zombies florecientes (qué demonios están haciendo allí, no hay enlace a ellos en los otros Phatasms).También hay una falsa grave de enanos que se ejecutan. Los únicos bits buenos son el comienzo del agrietamiento y, por supuesto, Reggie B. (Posible spoiler que se acerca) a mí, esta película parece una relleno entre II y IV, ya que los personajes adicionales simplemente se vanAl final, así que puede continuar con Main 4 en iv. Woverall muy, muy decepcionante.3/10