Si las buenas intenciones eran suficientes para producir una buena película, habría calificado el turgido, el pesado y obvio "enfoque" un poco más alto que 4. Macy hace su mejor, pero como comentó un cartel anterior, la pequeña parábola de Miller nos pide que suspendamos la incredulidad. con demasiada frecuencia Tal vez la novela nos da un poco más de fondo en Newman, para que podamos entender cómo alguien que obviamente no tiene inteligencia podría ser tan denso en percibir las actitudes de quienes lo rodean. Estoy de acuerdo con otro crítico de que si uno desconoce la forma en que los ciudadanos promedio prefabricados estaban en Estados Unidos durante este período de tiempo, entonces esta película podría ser un abridor de ojos. Crecí en los años cincuenta, y los "buenos" pastores de mi iglesia luterana no encontraron nada de malo en tener el picnic de la iglesia en una playa comercial, cuyo signo indicó de manera prominente que no se admitirían judíos ni negros. Es difícil para los jóvenes hoy en día entender que esta era la norma, y ​​no solo en el sur. Tan 1964, cuando me gradué de una escuela secundaria pública un tanto integrada (pero sexualmente segregada) en Baltimore, mis compañeros de clase negros no pudieron asistir al tradicional "Padre e hijo banquete", como se celebró en una instalación que no admitió Negros. Lamentablemente, era un establecimiento propiedad de una familia judía. El sujeto de "enfoque" es importante, y nunca debemos olvidarnos, a pesar de los signos persistentes del racismo en América Moderna, cuán verdaderamente rechazamos las actitudes de esa generación anterior. (La "Generación más grande". Entonces, quizás esta película sea algo valiosa para contrarrestar la reciente ola de basura sentimental sobre los cuarenta de los gustos de Steven Spielberg y Tom Brokó. Pero al final, como en "Lejos del cielo", las buenas intenciones de las cineastas están socavadas por tener un protagonista tan ridículamente ajeno a las convenciones sociales de su tiempo.