Alquilé este tipo de "núcleo suave" antes, pero puedo decir honestamente, no esperaba que esto estuviera en el mismo tipo que "Rod Steele: solo vives hasta que mueres", que era sexy y divertido. Tenía un buen guión, un hombre líder sincero y un sentido de propósito. También tiene Gabriella Hall que está caliente. La razón por la que no esperaba esta película, se debió a que la caja le faltaba la etiqueta "Debe ser 18 para alquilar". Estaba buscando más "queso" y menos "tarta de queso". En primer lugar, creo que no se les debe permitir que las películas comiencen con "actores" ensayando por una parte en una agencia de talentos (o donde "los" actores "ensayan). En estas películas, ver a los "actores" ensayar destacan la falta de preparación que entró en actuar por los personajes reales en la película.Okay, habiendo descubierto que esta era una película de núcleo suave, no necesariamente lo rechazo y exigir mi devolución de dinero. Pero, la forma de vertía se agregan las escenas "eróticas" de video extendido a lo que probablemente fue una liberación de cables de pago por la noche es muy molesta y fácil de avanzar sin la calidad sostenida de, por ejemplo, Rod Steele. Sabes que deben haber tenido algo de dinero, porque creo que algunos de ellos se filman en el extranjero. Tendré que decir que el actor principal que intenta no derramar la poción de la invisibilidad en sí mismo es uno de los trabajos de actuación más desconcertantes que he visto. . Y, he visto Torgo de Manos! En realidad, puede haber valido la pena la cuota de alquiler de dólares (que y Gabriella Hall). Aún así, hay mejores películas de Corny para alquilar con tus amigos.