Creo que mi resumen lo dice todo. Esta respuesta de MTV-ISH al programa Classic Sincer Camera TV presenta un tipo de Gen X (o es ese gen y) que se pone en heloppers falsos y usando varios sombreros y pelucas y gafas, y poniendo a las personas con situaciones bastante extravagantes, aunque a menudo no son situaciones muy interesantes. . Ejemplo: Kennedy tiene un chico invitar a sus padres a su "boda". Kennedy es la novia, hecha en un vestido nupcial completo y una peluca larga. La "broma" es que los padres entienden de inmediato a su hijo, se está casando con un hombre que afirma que ya no tiene sus "pedazos y pedazos". El problema es que este Schtick continúa demasiado tiempo, obviamente para completar el tiempo. Y Kennedy es tan divertido como un bacalao muerto que se encuentra en el sol. La cámara sincera hubiera dirigido tres o cuatro escenarios en el momento en que le tomó a Kennedy que pasara por este, corriendo, preguntando constantemente "¿Me veo gordo?" Reconozco que el show no estaba hecho para mí. Se hizo para los pinheads de 12 años que piensan que Jackass es la altura de la comedia hoy. Así que déjalos reír. Gracias a Dios, el espectáculo fue de corta duración.