Es evidente que el director, los escritores y todos los demás no conocen nada sobre su propia religión o las personas que lo practican. Esta película es defectuosa infinitamente y en general es una crock completa. Por ejemplo, hay una escena donde el rabino entra en el baño ritual de la mujer, mientras que una mujer desnuda se está bañando, pone su mano en la cabeza de una mujer allí y la bendice. Esta es una burla completa de las leyes, en esta escena, solo algunas de las leyes quebradas incluyen: modestia, un rabino nunca entraría a una casa de baño ritual, mientras que hay una mujer en él. Póngase en contacto, un rabino nunca pondría su mano en una mujer. cabeza, sin mencionar que no es la forma en que se da una bendición. La mujer del baño ritual está sumergiendo a una mujer desnuda al empujar su cabeza debajo del agua, las leyes con respecto al baño ritual requieren que todo el cuerpo haga que el cuerpo sea directo. agua de baño; Esto significa que nadie debe estar en contacto con la persona que se baña, ¡sin duda no los empuja debajo! Hubo más solo en esa escena, como Dunking 13 veces (¿de dónde proviene ese concepto?) Por no mencionar que el resto de la película fue Una falacia total. ¡Da miedo qué ignorancia puede concocarse!