Estaba esperando este movimiento. Siendo un viejo ventilador de Robert e Howard, principalmente de un puesto de stand de Conan. No esperaba mucho y pensé que no podían arruinar demasiado ... Oh, querido, lo equivocado era yo ... La falla principal era bastante aburrida. Necesitaba crecer, junto con una bonita ayuda de las ideas sobrenaturales, peleas de espadas y similares. Tienes un poco de sangre, pero todo lo demás era simplemente una vida menor. ¡La sección media parecía involucrar 40 minutos en un bosque fangoso con carros lentamente con carritos de horos y un diálogo y un desarrollo de carácter más lento! En el lado positivo = disfraces y efectos estaban bien, pero no lo suficiente como para mantener su interés. Habría sido mejor para reducir la sangre, en el tempo, y ir a una calificación de 12A. Como un niño de diez años, puede que me haya gustado esta película. Probablemente sobre la edad, primero estaba leyendo las historias de Conan lo suficientemente divertidas. Tal vez eso dice mucho sobre mi anticipación de la película? O ....... Ve realmente "Casa de arte" con tono, dirección, etc. Pero eso es bastante alto riesgo en lo que respecta a la taquilla. Oh bueno .... Tal vez la próxima película de Conan lo compensará?