Vi a este espectáculo de cocina por unas cuantas veces antes de que quisiera sacar mi cabello.Solo una pregunta ... que no puede cocinar una comida lisa en 30 minutos, cuando todo lo que necesita está a la mano, ya embolsado, a veces precalado y tiene muy más que hacer, excepto picar algunos greens.Además, casi todos los programas de cocina en la televisión son de 30 minutos y la mayoría de estos chefs hacen todo su trabajo de preparación (a excepción de Sandra Lee), durante su show.Oh y sí ... también hacen comidas completas. El comentario del tipo que odiaba el comentario "Evoo".Agregue "DE-LOW" a mi lista de palabras de etiqueta estúpidas.Luego tienes lo obvio ... Una mujer ruidosa y gregariosa que es verdaderamente su propia audiencia.Ella se ríe de sus propios comentarios cojo, tazas demasiadas veces para la cámara porque quiere convencernos de que es tan buena como piensa.No, ella no es "lo más lindo".Ella es una mujer de 40 años que no es de -le.