Dáme un respiro. ¿Cómo puede alguien decir que esta es una "buena película de hockey"? Sé que las películas tienden a hacer un buen trabajo p ***, pobre trabajo de retratar el hockey al público en general. Y sí, esto fue regresado cuando los Estados Unidos no habían abrazado nuestro deporte en la medida en que hoy lo tiene, pero en realidad. He jugado al hockey toda mi vida y he visto aún más, y esto mis amigos es una lunación pura. Las escenas en el hielo estaban estupefacientes bizzare ... La instancia particular a la que me refiero es la "lucha de la espada", a la que me refiero a la "lucha de palo" al final de la película ... durante los cuales todos están de pie. Y observando, no con la fascinación de que esto realmente está sucediendo, pero con la maravilla de quién ganará el duelo entre Youngblood y su Nemesis Rakkie. Sí, la historia del hielo es un poco mejor, hago estrés. No lo sé, tal vez no hay ningún punto en la marcha ... Me refiero a que nos enfrentemos: la película es correcta. El hockey es solo una gran batalla en el hielo ... Oh, sí, con un pedacito de goma vulcanizada que rebotó a su alrededor, ocasionalmente en lo que se denomina un "objetivo". Youngblood es espantoso o histérico, no puedo entender lo que ... tal vez alguien más tenga más suerte.