Podría contener spoilers ... Estoy sorprendido por la alta calificación de esta película para ser honesto ... recibiramente soy. Todo lo que vi fue una película de propaganda en movimiento lenta con nada que decir. (Nota para auto debe revisar la calificación de pelotón aquí) Esta película fue tan en blanco y negro ... los americanos buenos ... cualquier otra persona, ya sea mal o inútil. Lo tomo, las tropas británicas estaban destinadas a ser SAS (una de las unidades más de élite del mundo, la mayoría estaría de acuerdo con que estoy bastante seguro), perdieron a 3 hombres y los otros se escaparon mientras las tropas estadounidenses que no estaban Incluso los soldados de élite en el sentido de lucha sostuvieron el suelo y abrieron una lata de culo de Whoop en ellos los malvados iraquíes. Aye muerto en cadenas a la mente. Lo único bueno que debo decir sobre esta película se realizó en este sentido cuando el francotirador sacó el hombre SAS ... Flash Flash desde la distancia, el buen ruido usado ... realmente bien hecho ese poco, pero el resto ... repuesto ... yo, ¿qué tengo 10 años de edad por aquí? Bueno, no soy y puedo ver la propaganda sin sentido en una película y un niño, ¿la pelicula lo ha hecho.Spoiler ... Oh, aye y en el loco loco, el hombre salvaje no puede quedarse en casa con su esposa y su hijo pequeño ... no ¡Él tiene que inscribirse en otro año para luchar en una mentira sin sentido de una guerra! Por qué ... porque los jóvenes necesitan emociones o algo aparentemente. Como decir, estoy sorprendido por la alta calificación de esta película realmente am.p.s. No estoy odiando a América, estoy odiando el mensaje de esta película que parece que ni siquiera quiere enfrentar los problemas de una guerra ilegal (en mis ojos), lo que está bien, lo suficientemente justo porque claramente hay personas que piensan que es una guerra justa. Por cualquier razón desordenada (quería decir algo más, pero censurado), pero oye, eso depende de ellos. Pero para producir una película tan unilateral como es blanco y negro ... bueno v malvado es perezoso y tratarme como un niño. En la guerra hay muchos grises y son dos lados (a veces más) que creen en lo que están luchando. NO STAR WARS CON ALGO ALGO ALGO LADO OFERO VERSOS LOS DESISTENTES. F 'Sake Hollywood A veces, realmente llevas a las personas para las tazas ... luego, de nuevo, 7.8 ... Bueno, tal vez tengas razón, pero no lo compraré. Me alegro de descargar esta película Dígale todo eso por nada. ;)