Bloody Birthday se abre a un disparo de Hospital General Meadowvale. Hay tres bebés naciendo precisamente al mismo tiempo durante un eclipse total. Un título nos informa que ahora es 'Meadowvale, California 1 de junio de 1980'. Dos amantes adolescentes, Duke Benson (Ben Marley) y Annie Smith (Erica Hope) están bajando a los negocios en una tumba abierta. Oyen ruidos y duque investigan. Tanto Duke como Annie son asesinados. El sheriff Jim Brody (Bert Kramer) está desconcertado y solo tiene el mango de la cuerda de saltar a un niño que Annie sostenía, como pista. Desafortunadamente, antes de que el sheriff Brody pueda resolver el caso de su hija menor Debbie (Elizabeth Hoy) y dos de sus amigos Curtis Taylor (Billy Jayne como Billy Jacoby) y Steven Seton (Andy Freeman) lo asesinó. Justo cuando están terminando el sheriff Brody de otro joven de su clase llamado Timmy Russel (K.C. Martel) aparece, los tres asesinos no saben cuánto vio. Poco después del incidente, Timmy juega con Steven y Curtis en un depósito de chatarra. Curtis bloquea Timmy en un casillero viejo. Timmy logra escapar y decirle a su hermana Joyce (Lori Lethin), pero ella no le cree al principio. Los tres hijos continúan su asesinato. Su estricta maestra señorita Davis (Susan Strasberg) Una pareja de amor (John Avery y Sylvia Wright) en una hermana mayor de Van y la anciana de Debbie Beverly (Julie Brown) se encuentran entre sus víctimas. Joyce comienza a tener sus sospechas sobre Debbie, Curtis y Steven, lo que la hace y Timmy un objetivo para el trío malvado. ¿Podrán convencer a las autoridades de que estos tres niños inocentes de 10 años son asesinos realmente sin alma? Cogida y dirigida por Ed Hunt Tengo una intensa disgusto por esta película. Creo que es absolutamente horrible y no tiene un solo aspecto agradable para su tiempo de funcionamiento de 83 minutos. El guión por parte de Hunt y Barry Pearson no nos da ninguna explicación para los motivos de los asesinos infantiles más allá del eclipse solar que bloquea Saturno y, por lo tanto, por alguna razón extraña, estos tres hijos no tienen ninguna conciencia, por lo que estos son los únicos niños nacidos durante ¿Un eclipse total? Si eso es cierto, ¿por qué esperan hasta justo antes de sus décimo cumpleaños antes de comenzar su spree matar? Supongo que de repente patea, ¿verdad? Para su crédito, es razonablemente bien ritmo, pero todavía lo encontré increíblemente aburrido y tedioso para sentarse. La película en su conjunto es muy no excepcional y predecible, los niños se revelan como los asesinos dentro de los primeros 10 minutos y como lo he mencionado al lado de ningún motivo se da. Es muy tonto a veces, también. ¡Echa un vistazo a la escena donde Debbie detiene a Steven lanzando un tazón de agua sobre él! La muerte del sheriff se le pone a él cayendo algunos pasos, sí, las lesiones sufridas de ese tipo de accidente no van a ser las mismas que las que se golpeen hasta la muerte con un bate de béisbol como si fuera en realidad, cualquier médico competente. o patólogo habría visto que dentro de los 5 segundos. No hay una sola gota de sangre derramada en toda la película y todos los asesinatos cojos son aburridos y poco imaginativos. Hay algo de desnudez fuera de lugar, ya que los cargos de Debbie cobran 25c para que los niños se asoman a través de un agujero mientras su hermana se tira de Beverly. Hay una escena temprana justo después de la marca de 5 minutos cuando Joyce camina desde la cocina hasta la sala de estar y el boom Mike es claramente visible en la parte superior de la pantalla, ni siquiera un poco de la misma maldita cosa. La incompetencia general continúa a lo largo de la película. Toda la producción es insípida e instantánea olvida. La actuación es pobre en todo, esos tres hijos son muy molestos y se pusieron de los nervios desde el principio y se hacen sentados a través de esta película, incluso más de una tarea, especialmente Curtis en sus gafas geekes de gran tamaño. Solo odio esta película realmente, simple como esa. No puedo pensar en una sola cosa buena que decir al respecto. Definitivamente uno para evitar.