El inteligente MARMETETER es que es, Jess Franco, naturalmente, también cobró en el enorme éxito temporal de las películas de espías psicodélicas como el "peligro: Diabolik", en última instancia, Diabolik ". Franco es el hombre ideal para disparar una película similar, ya que podía insertar libremente la mayor cantidad de escabras, el paisaje de Kitschy y los giros absurdos y grotescos, como él quería. Y entendió parcialmente esto muy bien, ya que "la niña de Río" gira en una organización de odiamiento de un hombre, dirigido por un lesbo funky vestido, que parcelas para convertir a todos los hombres en esclavos obedientes. Lamentablemente (para ellos, al menos), los planes diabólicos entran en conflicto con el negocio diario de un temido jefe de sindicato del crimen, interpretado por George Sanders. Todos los ingredientes correctos están bien presentados, pero esta es una película de aventura sorprendentemente débil e insatisfactoria. La parcela es rica en la imaginación, pero aparentemente solo en papel, ya que la acción es bastante dócil. La película también es muy colorida ... pero no demasiado brillante y especialmente el impactante fue la falta total de sexo vicioso. Hay un poco de desnudez, seguro, pero muy pocos según las normas normales de Franco. Todos los personajes están enfermos en la cabeza, por lo que lo menos que esperaba (o esperaba) eran tonos más pervertidos o temas frenéticos. Franco obviamente tenía un presupuesto más grande como de costumbre para trabajar, y debo decir que gasta ese dinero bien en piezas de conjunto más convincentes y miembros del elenco talentoso. Particularmente el actor veterano George Sanders ("pueblo de los malditos", "psicomanía") es uno de los mejores jugadores que siempre aparecen en una producción de Franco. Lástima que no pueda salvar a "la chica de Río" de ser una gran decepción. Un legendario cineasta euro-smut como Jess Franco podría y debería haber hecho más con este concepto. Vergüenza, vergüenza, vergüenza ...