La primera de las tres mummies de Aztec, la película es la única que, lo mejor de mi conocimiento, nunca fue apodada por completo en inglés. La película se cortó y se usó en pedazos por personas como Jerry Warren en otras películas (la combinó con otra comedia de horror mexicana con Lon Chaney para hacer frente al hombre lobo gritando. Y se presentó en ataque de la momia maya y en otros lugares. ) La más larga de las tres películas, una buena parte de esta película constituye las dos películas posteriores que utilizan esto como base de espaldas flash. La trama de esta película tiene un científico que realiza un experimento de regresión de la vida pasada que hace que su sujeto viaje hacia atrás y descubra las cámaras ocultas en una pirámide azteca. El grupo, así como una figura siniestra conocida como BAT, espero usar la información para descubrir el tesoro oculto. En su lugar, descubren a una mamá viva que tiene otros planes. Largo y largo y terminado Esta película tiene muy poca acción para mantener su tiempo de funcionamiento de 80 minutos (peor, la momia ni siquiera se presenta hasta que haya pasado una hora). Probablemente la menor de las tres películas, es fácil de ver por qué se cortó esta película, es la única manera de diseñar una película que no se indica al sueño. Viendo la película a última hora de la última noche me encontré luchando para permanecer despierto. Fue un camino difícil y descubrí que terminé escaneando hasta el punto en que apareció la momia. Dada la elección, tomaría un pase y vería las dos segundas películas.