Esta fue solo la segunda versión de la historia clásica de Charles Dickens que había visto, y lamentablemente resultó ser uno de los peores. La película se abre con una pieza de acción rápida en vivo donde Simon Clows, ya que Charles Dickens comienza la historia de una navidad, y, obviamente, va a la historia animada. Probablemente ya lo conozcas, Ebenezer Scrooge es el hombre de negocios de sangre fría groque que rechaza la caridad y odia la Navidad. Es visitado por Jacob Marley (Nicolas Cage) que le advierte las visitas de los otros tres fantasmas del pasado de Navidad (Jane Horrocks), presente (Sir Michael Gambon) y el futuro silencioso / aún por venir. Después de todo esto, obviamente se da cuenta de la verdadera magia de la Navidad, y promete ser más agradable en el futuro. Los únicos cambios que noté en la historia fueron Scrooge que tenían ratones como amigos (una idea estúpida), la ex-Love Belle de Scrooge (Kate Winslet) que necesitaba verlo para ayudarlo en el orfanato, el fantasma del regalo de Navidad que muestra a los dos hijos, " QUIERE "Y" IGNORANCIA ", SCROOGE todavía está encantado después de estar bien, y le preocupa que no pueda mantener su promesa de mantenerse bien. También protagonizando a Rhys Ifans como Bob Cratchit, Juliet Stevenson como la Sra. Cratchit, Iain Jones como sobrino de Scrooge Fred y Colin Mcfarlane como Fezziwig. La animación no es de gran calidad, los actores han desperdiciado sus voces para una pieza de basura sin valor. Lo único bueno que proviene de esta película es la buena voz de Kate Winslet, cantando la canción de cierre "¿Qué pasa si", en cuanto al resto, simplemente es insoportablemente horrible? ¡Muy pobre!