Esta película ridicólica ofrece la "mentalidad hippie" estándar de la década de 1970 en una cáscara de nueces y nos aborda en el proceso. Es un intento de racionalizar los matrimonios absurdos de mujeres jóvenes e inocentes con jóvenes demonios sexuales y lavados. Un joven hippy ingenuo jugado por la gaif (Kay Lenz) Hitch Hikes y duerme con todos los chicos equivocados, y luego un día ella conoce a los ridículos (Holden), ya en la vejez, el líquido duro, bebiendo y se lavó como actor. , y ella decide que está en "amor" con él. Si crees que es superficial, toda la película encapsula tales escenas. Ella sigue diciendo cuánto le "lo ama" y ella solo lo conoció, se lleva delgado y realmente rápido. No pude evitar reírse por la película. Es obvio que solo lo está usando como boleto de comida, pero el director es lo suficientemente inmaduro como para pensar que vamos a comprar que en realidad hay algún lugar de amor. Una escena asquerosa es donde los dos están desnudos y teniendo relaciones sexuales, tuve que adelantarlo porque casi me inspiró a vomitar. Una ofrenda de música cursi de los años 70 también se extiende a través de la película. Evita esto si puedes. Grado D.