Esta es, con mucho, probablemente la peor película, Al Pacino podría haber protagonizado. La película no tenía parcela real. Se preocupa en 24 direcciones diferentes. Parece que la audiencia objetivo para esta película es la gente del carácter anónimo del jugador. El carácter de McConaughey no es lo suficientemente creíble como para ser el protegido de Pacino '. Así que ganó algunas apuestas para algunos clientes degenerados como una línea lateral para un trabajo de mierda registrado en un servicio 900. ¿Eso se supone que automáticamente debía convencer a una audiencia de sus habilidades? Era simplemente estúpido pensar. El trailer prometió mostrarnos cómo hace que sus selecciones seguras, pero después de pasar por toda la película, todavía tengo que ver qué habilidad si lo hubiera tenido. Si quieres habilidad, intenta mirar el personaje de Robert de Niro en Casino ahora que es la expansión. En algún momento de la película, el personaje de Mat, elige sus apuestas ganadoras en un flip de una moneda. Cualquiera podría hacer eso. Al Pacino parece hablar mucho y me refiero a la boca de Blabber en el cuadro de diálogo de tu cara. Creo que el estilo comenzó con el aroma de una mujer y lo trabajé porque finalmente ganó un Oscar, pero ahora creo que es simplemente irritante. Parece que siempre es sermonizador. Hace un acto malo de retratar a un hombre que tiene angina inestable (es un ataque cardíaco inminente), por lo general, recuerda a su actuación en la parte 3 de la Parte 3, que desempeña el envejecimiento, la mafia diabética Don Corleone, sino que no sea el talento de ese Pacino se desperdicia en este talento de ese Pacino. película. Rene Russo es solo un ojo claro para esta película. Ella se mantiene en forma y lo muestra en la ropa apretada que lleva en todo. Esta película es una mierda simple. No pierdas tu dinero en ello. Es mucho peor que las selecciones de juego de colchonetas en la película.