Bien, los hippies probablemente se preguntan qué tengo en contra de una "educación" y "informativo", ¡como "Barney"? Bueno, tengo mucho odio contra esto por estas razones: 1. Enseña que tener una personalidad y un individualismo es inmoral. Nadie en el show tiene una personalidad. Todo el mundo se viste por igual, habla igual, actúa por igual y baila por igual. Incluso en el episodio llamado "ser un individuo", los niños intentan decirle a Barney sobre lo que les gusta y todos en el planeta deben hacer lo que me gusta. ¿Quieres enseñar a tu hijo que es un individuo está mal? 2. "Un extraño es un amigo, no has conocido" episodio ". Mientras que aparentemente inofensivos, los productores del espectáculo pronto podrían ser extremadamente peligrosos para los niños pequeños. De hecho, varios jóvenes amantes de Barney de todos los Estados Unidos cayeron a víctimas de pedófilos, que estaban usando el amable mensaje del programa para atraer a los niños alejados de sus padres. Desde entonces, el episodio se ha tirado, pero se había hecho el daño. Los llamados errores "inocentes" en la programación, como este, muestran claramente por qué los padres necesitan ver la televisión con sus hijos.3. Si no eres feliz todo el tiempo, eres una mala persona. Nadie parece mostrar ninguna otra emoción, sino felicidad, sin importar en qué situación se encuentre. Si los padres del niño se vuelven locos o tristes por alguna razón, el niño puede pensar en Mommy o Papá de manera diferente. No es un buen mensaje en absoluto.4. ¡La magia resuelve todo! Parece que todo problema se resuelve por la magia. Al menos en espectáculos como "Fraggle Rock", nos enseña que la magia puede respaldar es mejor resolver problemas por su cuenta. ¿Barney le enseña esto? No claro que no. Tiene que haber magia allí. Y el problema es que, muchos de los hijos de dos años no pueden decirle a la fantasía de la realidad, y podría pensar que sus padres, hermanos o familiares pueden usar la magia para resolver todo, sin embargo, se confunden cuando no pueden usar magia y pensar que son raros. Otra erección se retiró de nuevo. Barney no hace distinción entre robar y compartir. Incluso ha dicho específicamente que "robar está bien si la persona que robas de no me importa". Los niños pueden aprender que si realmente quieres algo, el robo es una forma perfectamente aceptable de conseguirlo. Esto no es algo que los preescolares necesitan cifras de autoridad para decirles. "Si solo tengo lo correcto, puedo resolver todos mis problemas". Cada vez que los niños tienen un problema, Barney les da lo que necesitan para resolverlo. El mensaje que se envía aquí es "¡No intentes pensar para resolver esto! Es demasiado trabajo, y la solución probablemente no funcionaría de todos modos. Solo usa esto". Debido a esto, los niños podrían dejar de pensar en las cosas (Barney dijo que era demasiado trabajo) y depende del objeto "correcto". (Los zapatos correctos, la comida correcta, la computadora derecha, la máquina de ejercicios correctos ...), obviamente, este es un buen mensaje para los comercializadores de Barney, pero no es bueno para los preescolares.7. El mensaje que hace trampa está bien. En otro episodio, los niños están involucrados en un concurso para llevar un maní en una cuchara sin dejarlo caer. Un niño pone mantequilla de maní en su cuchara, y gana fácilmente. Luego, el niño es recompensado por su pensamiento creativo, cuando el niño, de hecho, doblado las reglas, y cambió el juego para que pudiera ganar. Esto enseña que el engaño es bueno, usted gana y la gente piensa que usted es creativo, cuando en la vida real a menudo serás descalificado, o peor, y severamente rechazado por otros competidores que jugaban por las reglas.8. ¿Los niños en este espectáculo se comen cualquier otra cosa, además de pasteles, galletas y dulces? Eso enseña que está bien comer toneladas de comida chatarra y evitar alimentos saludables, a pesar de la llamada canción de "alimentos naturales". Aparte de eso, todos en el programa come comida chatarra. No es de extrañar que haya tantos niños obesos en América y Europa. Y finalmente ... La mayoría de los programas de televisión de otros niños enseñan un problema creativo de resolución de problemas, sin tener que recurrir a la "magia". Barney también podría haber hecho eso, pero en su lugar decidió usar el método que era A) lo mejor para los comercializadores y B) tomó la menor cantidad de tiempo y dinero para los scripts. Es una ventaja flagrante que muestra lo poco que se preocupa por realmente el grupo de Lyons sobre los niños. Eso es mi perifetel para todos.