Realmente no puedes culpar al fabricante de películas para glorificar el Che porque la industria es todo sobre el dinero. La mayoría de las historias que escuchas sobre este "luchador de la libertad" son una tripa absoluta fabricada por el gobierno cubano comunista después de la muerte de Che. El Che era un asesinato de scumbag desde el primer día. Aquí hay una lista de las grandes cosas que HE HE HE HE Hizo para Cuba 1) Ejecutó a miles de hombres cubanos inocentes, mujeres y niños para satisfacer su lujuria por poder.2) destruyeron la economía de Cuba y la buena posición con el resto del mundo. El peso cubano solía ser igual con el dólar estadounidense. Ahora, básicamente, es inútil.3) Falló continuamente en todas las cosas que involucraron la diplomacia, la economía y los militares. Nunca lo hizo pasar por su primer año en la escuela de medicina, y él solo estaba en una verdadera batalla, en la que se rindió con una pistola completamente cargada.4) Se hizo cargo de la finca más grande de Cuba para establecerse. Tenía un yate, una televisión hecha a medida de 60 "de América, una piscina y una vista del océano. Tanto por afirmar el estilo de vida materialista. Cuba hoy es un país absolutamente indigente, y no tienes a nadie más que el Che y Los hermanos Castro lo agradecemos. Si vas a Cuba hoy, no se le permitirá salir de las áreas turísticas. Si logró salir de lo que está destinado a ver, encontrará barrios marginales, mendigos y prostitutas. .Si cree que algo de lo que estoy diciendo es falso, entonces vaya a estudiar. Compare las exportaciones cubanas de 1950/60 a las de hoy; Hable con personas que sobrevivieron o que tenían padres en la llamada "revolución" de la llamada "revolución" de la llamada 1960; Leer todos los informes de inocentes asesinados; Lea los informes de las personas que sirvieron bajo el Che y Castro y huyeron debido a lo que era un ser humano malvado, repugnante, por favor, siempre recuerde leer o ver todo objetivamente. Deja de tomar todo a la cara cara y piensa en ello.