Una reinterpretación muy horrible, resbaladiza y vanguardista. Se ha caído en el "porque es moderno, tiene que ser hiped-up, Slick, etc."Trampa. "Romeo y Julieta" llevaban esta idea de manera mucho más exitosa, pero realmente creo que es hora de que nos muevamos más allá de los dos extremos aquí (Pieza de época contra la película vs. Edgy). Just porque este es un contador "moderno", noSignifica que la película tiene que verse como un anuncio de revista, o tener algo que ver con las drogas o las armas. Si las trampas eran tan sutiles como las palabras con miel, Macbeth sería una película mucho más poderosa.Como es, lee tu Shakespeare.Léalo en voz alta.Pregúntele a su diccionario de Oxford algunas preguntas.Salta la película.O no, pero has sido advertido. Sorry para la super-longitud.IMDB me hizo hacerlo.