Bueno, para hacer divorciaciones estadounidenses con más dinero que los cerebros, compra una villa deteriorada en la Toscana. (Mucho más dinero; Mientras tenga que decirle a Dicker sobre el precio, ella posteriormente logra cocinar buffets suntuosos para sus trabajadores y pasear por Italia por tiempo indefinido sin ningún trabajo o un medio de apoyo.) Interminable aburrimiento y el inevitable amante italiano. Esta es una película de pollito en el sentido más peyorativo del término. Lane actúa como una ingendiue adolescente sin huella no calificada en todo, que se enfrenta dinámicamente a su mirada de gravedad en serio, a lo largo de la forma en que se estropea en una variedad de estereotipos de cartón (en su mayoría italianos), diques, divas, contestas seniles y gigolos entre ellos. Hinchado con escenas innecesarias, la más ridícula es una recreación insertada y sin sentido de la escena de la fuente en 'La Dolce Vita'. (Se utilizó un concepto similar en un contexto narrativo eficaz y apropiado en 'Sólo tú', la Oda superior Superior de Jewery de Norman Jewison a Italia y el romance). 'Tuscan Sun' puede ser la pieza de cine más vacante de la última década, a pesar de sus panoramas de Italia, ciertamente bien lentas. Punto negativo de bonificación para el amante extraño en paracaídas en el último minuto para proporcionarle el final de Hollywood requerido para su audiencia específica de las amas de casa con lavado de cerebro de OPRAH. Evite a toda costa, a menos que, por supuesto, vea Oprah y el Dr. Phil como pináculos de discurso inteligente.