Cuando era joven, me levantaría temprano todos los sábados por la mañana para no ver dibujos animados, sino a encender el canal local por lo que se llamaba "Teatro Kung Fu". No era como si estas películas fueran obras de arte. No era como si todas estas películas venían de China, Japón, Corea o cualquier país en particular; Si la historia tuviera que ver con la lucha, sé su espada o felicitaciones, y si las luchas no se parecían a gran parte de nada en ninguna clase de gimnasio estadounidense, entonces eso fue lo suficientemente bueno. No era como si fueran realmente muy bien. Fueron simplemente grandes movimientos de acción con música increíblemente sobre dramática donde el héroe cosechó su venganza en una gran cantidad de malos chicos, y luego los créditos rodarían ". Espada en la luna" es muy parecido a estas películas de mi juventud, posiblemente una Un poco de un retroceso temático dado un giro de bienvenida al mezclar los personajes lo suficiente como para que se vuelva cada vez más difícil decirle a los malos de la buena.yun (Cho Jae Hyun), se conoce en todo el reino como "el carnicero humano". Él mata de forma rápida y sin piedad en nombre de la Dinastía Chun, el Guardernamental Jefe de un Emperador que salvó su vida y la vida de sus hombres a cambio de su servicio. Sin embargo, un rebelde igualmente despiadado y su adorable compañero aparecen en el campo y comienzan a asesinar a los ministros imperiales, y Yun acepta encontrar a estos rebeldes y matarlos. Su tarea se convierte en uno de los descubrimientos personales cuando se entera de que los dos rebeldes son Choi (un amigo de su pasado) y su antiguo amor, Shi Yeong.sadly, "Sword" no tiene mucho que distinguirse de otras películas de acción. Una impresionante cinematografía está casi totalmente desperdiciada en la edición de mala calidad con las partes de la película, juntas de manera tan difícil de creer que lo que inevitablemente lo hizo a la película fue lo que alguien pretendía. Mientras que la atmósfera y la historia tienden a gravitar hacia un ambiente oscuro, el tono se sacrifica casi al desfile interminable de flashbacks, ya que cada uno de los personajes principales recibe un arco de historia saludable. Lo que debería haber sido una película de acción rápida y fácil que se pesa con demasiada equipaje personal, y la película sufre como resultado. He leído que esta película marca la primera incursión real de Corea en el mundo de las piezas de acción del mundo. A lo largo de los gustos de "tigre agazapado, dragón oculto". La próxima vez, sugeriría firmemente que los productores se quedan con un poco más 'marcial' y un poco menos 'art'.