Como entusiasta de un póker, estaba deseando ver esta película, especialmente, ya que tenía Scotty Nyugen en ella. En esta película, Scotty Nyugens Spots cortos en esta película es todo lo que tiene. Los personajes son poco probables y molestos, la banda sonora es horrible.Y la trama, bueno, no hay uno. Honestamente, obtuve un dolor de cabeza y me encontré leyendo el número de código de barras en la caja de DVD después de veinte minutos, estaba aburrido.En realidad, es denso que Nyugen estuvo en esta película, ya que de lo contrario, no habría desperdiciado $ 16, comprándolo de eBay. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Evita como 7 2 barrido!Terrible.:(