Rajkumar Santoshi sin ninguna duda ha dirigido las mejores películas y los éxitos de taquilla más grandes del cine indio. Esta película se queda menos de todas las expectativas, ya que esta película está a dos grandes actores, el Sr. Amitabh Bachchan y Akshay Kumar y cuando tenga estos dos actores en la misma. Película Tienes que hacer un Opus Magnum. En la parte posterior de la película, puedes distinguir que la voz de Amitabh Bachchan ha sido apodada por alguna otra persona, que se debió a su enfermedad. La película no tenía el desarrollo adecuado de los personajes más la cinematografía. No era bueno también y una cosa que Bollywood debería aprender es que deben usar efectos visuales solo cuando se necesita y, cuando se aplica, se debe realizar con un presupuesto alto. El script tenía tantos defectos que le da a los espectadores excusas para asistir a su teléfono. Llamadas en lugar de ver la película. El nuevo Comer sacude bien la pierna, pero no pudo actuar bien, pero donde la película pierde un gran tiempo es el guión de la historia y la cinematografía. Un actor talentoso como Bhoomika Chawla Se ha desperdiciado en la película, así como el sushant Singh. Pero todos los directores de vez en cuando en su carrera hacen una mala película. Así que vea solo si usted es un fanático de las películas de Flop Multi-Starrer.