Quien yo No, no estoy bromeando. Eso es lo que realmente dice en la caja de video. Versión corta: la mujer bonita se encuentra alrededor de la sonrisa. Esto, por alguna razón, hace que todos los hombres se maten unos a otros. "Encuentra Ariel ... ¿Dónde está Ariel ... no puedo encontrar a Ariel ..." Ella está justo detrás de ti, idiota ... la mayor parte de lo que se puede decir acerca de Esta horrible pequeña ópera espacial ya se ha dicho, parece. Un grupo de actores de Corny, jugando, principalmente, los convictos entran después de que la primera selección de actores se deslice muy rápidamente. Luego se derriban de la misma manera. Cada escena se transmite casi quince minutos de anticipación. Tal vez fue un dibujo de pajitas para ver qué actores tenían la mayor cantidad de tiempo y el control de pago más grande. El virus alienígena / holograma / bruja / falla de VR parece físicamente impotente y no hace nada. ¿Por qué no puede permanecer en la computadora en lugar de hacer la rutina de "teletransportante vampiro"? (En realidad, hubiera sido más interesante si ella hubiera sido un vampiro, o haciendo más que simplemente mirar a la gente, lo cual es todo lo que alguna vez hace. Esto es suficiente para que todos los hombres se maten entre sí. Ve a la figura. ..) Esto no es realmente un movimiento de espacio. Hay muchas más fotos del Old Western Trail, la tranquilidad de Fácil Rider Sendero de 1950, la escena del club nocturno de la película Noir, incluso un trote en la playa en tierra de fantasía, ninguna de las cuales tiene una profundidad real o incluso tiene ningún sentido. La escena del club nocturno está en blanco y negro, por supuesto. Trabajó con "The Wizard of Oz". No funciona tan bien, aquí. Esto es probablemente algo bueno, ya que esos pocos tiros que muestran el espacio están deprimentemente tontos. Probablemente llorará durante esos momentos, especialmente al ver que el "barco espacial" arremolinado, que se ve aproximadamente tres pulgadas de largo, se siente por ninguno de los personajes, no porque sean convictivos o no tienen personalidad, sino porque están en serio. Necesidad de clases de actuación, a excepción de Billy Dee Williams que realmente se ven deprimidos y con una pérdida, probablemente al estar en este trabajo ... Esta es una de esas películas que, cuando se ven con amigos, va a causar algo extremadamente "ruidoso "Silencios, especialmente cuando el nerd arroja su intento de comic oneters (incluida la línea sobre el besamiento de francés ...? ¿Escuché eso, tal vez no ...) las chicas de realidad virtual originales obtienen" asesinados? ", Lo que no significa nada, ya que ni siquiera son reales para empezar. Bueno, los otros "personajes" no son, tampoco, pero eso está al lado del punto. Jaja. Lo que es gracioso es que la escena que adornan el caso de video es una especie de cosa de aspecto de horror de cráneo (filtro verde agregado encima de eso, para darle más de un ... uh ... look verde ), que en realidad es el Android después de que se mate y, en última instancia, no tiene nada que ver con cualquier otra cosa en la otra. Otro trato extraño que noté. Siempre que haya una explosión (al menos en mi copia de DVD barata), todo se vuelve altamente pixelado. No me refiero a un poco pixelado, me refiero a grandes bloques alrededor de 1/16 del tamaño de la pantalla. Guau.