Si has leído la novela original, como lo hice, probablemente odiarás esta cosa. La versión de cine de _Absolute Beginners_ es un conglomerado de pesadillas de los anacronismos de la década de 1980 que intentan crear una "pieza de período" fijada a fines de la década de 1950 y que no lograra re -Crear o incluso pagar homenaje a ese período: la monstruosidad de los EE. UU. De _dirty Dancing_ lo hace similar a 1963, excepto que la película resultó ser financieramente exitosa a pesar de tener una escritura de pantalla igualmente aficionada. Además de sufrir de "lucir demasiado en los años 80", los personajes han sido cambiados, reorganizados y minimizados hasta el punto de que las únicas características que tienen en común con las de la novela son las más mínimas apariencias superficiales y, por supuesto, su Nombres: Suze se transforma de la ex novia del narrador y la neglómina promiscuosa que planea casarse con voluntariamente a una antigua reina de dinero (a su propia admisión en las primeras páginas) en una "víspera" de "Eve" no deseada y ingenua "Eva", seducida por la fama Y glamour, explotado y de alguna manera estafado en un matrimonio de Sham por su jefe, quien sorprendentemente no se le dio a Van Dyke y un peinado puntiagudo. Ella y el narrador, re-nombraron "Colin" (después del autor del libro, Colin MacInnes) para la película, también están en una relación. El personaje de Big Jill, un lésbico aparentemente Butch, pero "FOP como" en ella a mediados de los 20 años que actúa Tan chimp a un cuadro de lesbianas jóvenes y con cabeza de burbuja, y uno de los amigos más cercanos del narrador, que dispensando Frank Wisdom al narrador, se reduce a una especie de "nombrado extra" con solo unas pocas líneas de tiro y toneladas de Trajes cómicos. La fabulosa Hoplita, un joven gay y otro amigo cercano del narrador en la novela, también se reduce a la opinión de ser inútiles en la película, acampada y todos, excepto Ignored. El padre del narrador en la novela es Una especie de carácter menor triste, pero en la película, se ha desempeñado como optimista y extrañamente enérgico a pesar del vecindario escuálido, y el desorden de su matrimonio con la madre del narrador parece, para todos los propósitos prácticos, ignoró. En su favor, el La música (por lo que es) está bien compuesto, y tienes que darle al prodú. Crédito de cción y escritura Crédito para tomar una línea desde el libro ("... algunos días, escribirán musicales sobre la década de 1950 ...") como su inspiración para escribir un musical, pero en el mundo de mal acampados. Arriba Musicales, esto se encuentra entre los más pobremente ejecutados en el grupo. A diferencia de _SHOCK TRACTORS_ o _starstruck_ Los elementos de la trama crucial se tratan como perspectivas. A diferencia de _El Apple_, hay un flujo entrecortado y desigual entre los números musicales y el diálogo hablado. Realmente no puedes culpar a su "talla de los años ochenta", se siente el hecho de que se creó en la década de 1980. La versión de cine de _annie_ lanzada en 1981, paga un homenaje maravillosamente bien ejecutado al aspecto y la sensación de la ciudad de Nueva York en la década de 1930, y _Napolean Dynamite_ logra capturar un tipo de aspecto arrebatado de la década de 1980 a pesar de ser hechos en una Bajo presupuesto en 2003 (aunque no se establece explícitamente en la década de 1980, aquellos que vivieron a través de la década no pueden negar que la película "se siente muy a la década de 1980"). Obviamente, fue _possible_ hacer algo bueno fuera de esto, especialmente considerando el estado icónico que la fuente de la novela tiene en el Reino Unido, pero falla más aparentemente en el aspecto y la sensación, y también en su tratamiento del material de origen, que es Estar abajo. Perspectiva Si no ha leído y no tiene intenciones de leer la novela, puede disfrutar de este anacronismo de la década de 1980 de la década de 1980, dando una parodia vergonzosa de fines de jazz de Jazz Modernista de Soho Londres. Definitivamente puedo ver lo que intentaba el equipo de escritura, pero definitivamente podrían haberlo hecho mejor. Con el Boy George como nombre de hogar y músicos y bandas de raza mixta en los gráficos en 1986, el Reino Unido, definitivamente, no necesitan bowdlerise los personajes de las formas en que terminaron haciendo. De hecho, me gustaría decir que los escritores terminaban haciendo lo que tanto el libro como el cine criticaban con dureza, terminó con un montón de adultos que arrancan la basura y tratando a su audiencia de adolescentes objetivo como dos bits. idiotas para hacer un rápido bucal de.