Tom está a punto de meterse en un delicioso sándwich de Jerry cuando un ave de presa se aborda y vuela con su merienda.En absoluto feliz con tener que Sarnie se robó desde debajo de su nariz, Tom se quita en la persecución caliente, decidida a recuperar su Morsel Mousy. Mucho, ya que amo a Tom y Jerry, tengo que decir que este es un poco deUn apestoso: la historia es bastante mundana;Introduce un carácter periférico mal concebido que carece de encanto;Y flota el viejo "vestido el personaje de dibujos animados como una mordaza de mujer" con una mordaza de una mujer ". En mi opinión, 'Flirty Birdy' Rivals 'Freidy Cat' and 'Mouse in Manhattan' para el título de Tom y Jerry Caper más débil.