Sentí que el episodio de la noche anterior era lento y un poco de aburrido a veces. Honestamente, no creo que tenga que hacer nada con la escritura. Porque sé que la historia estaba bien organizada y trató de mantener las cosas en su lugar. Pensé que no era tan malo, pero en general, no lo disfruté. Lo más culpable tiene que ver con el director de ese episodio: Stephen Williams. Siempre odiaba la dirección de Stephen Williams. Si Jack Bender continúa con este episodio del estreno de la temporada, lo habría mantenido en un buen ritmo y evitar que las cosas floten para mantener las cosas interesantes. Me alegro de que Jack Bender está dirigiendo el episodio de la próxima semana y será mucho mejor y me alegra que tenga el primer episodio de SYAID para dirigir y tengo curiosidad en lo que saldrá esta vez desde que Stephen Williams había dirigido demasiados syAid. Episodios antes. Siempre sigo pensando que Stephen Williams necesita ser lanzado del espectáculo. Ni siquiera hace nada interesante con el espectáculo. ¿Por qué se debe hacer la apertura con una cosa objetivo mientras está en el helicóptero? ¡Era tan aburrido! ¡Mala perspectiva de la cámara funciona también!