Para describir lo que está seriamente equivocado con esta película, tiene que contener algunos * spoilers *, así que si vas a verlo y esperar que se sorprenda, ¡no leas esto! Me gustó todo sobre esta película, excepto la parcela; Y en un thriller como esta parcela creíble es esencial. Está bien actuado, si un poco de movimiento lento, y las escenas de trabajo de la cámara y Portland son exquisitos para una imagen de bajo presupuesto, sin pretensiones. El diálogo es muy bueno. Mason se retira seriamente a los jóvenes que trabaja en una compañía de telemarketing que venda un seguro. Su amigo de la escuela secundaria, Berkeley, es su empleador y lo cuida como un hermano a pesar del hecho de que Mason obviamente está mentalmente enfermo. Mason tiene pesadillas que lo envían jadeando y huecándose para su inhalador. Sus visiones y pesadillas sugieren que ha tenido serios problemas con las mujeres guapos en su pasado, y la película parece estar sugiriendo que puede ser un asesino en serie de mujeres. Conozca a una niña alegre, bonita llamada Amber y él la dibuja en su cuaderno. Ella le da un gusto y posa para él para que pueda pintar su retrato. Él ve a más de ella y comienza a despertar de su estado retirado, casi cada vez que se convierte en mitad de la mitad. Entonces algo sale mal. Amber encuentra bocetos con dibujos de otras chicas y ella comienza a preguntarse. Ella se asusta y se aleja. Nos preguntamos si su frialdad repentina lo empujará sobre el borde. Su comportamiento se vuelve más errático. Esta es la configuración de la Revelación. Para explicar cómo esta película se equivoca horriblemente, tengo que explicar lo que sucede. * ¡Otra advertencia de alerón! * Para que este gráfico funcione, tenemos creer que Amber, una chica muy extrovertida y bastante extrovertida va a ir a un joven seriamente perturbado emocionalmente que, al menos al principio de su amistad, tiene un Mirada vacía y solo puede hablar en monosilatos o no habla en absoluto. Está más allá de Nerdy, aparece a punto de la Catatonia total. Sí, lo sé, las niñas se pueden atraer por todo tipo de bichos raros, pero generalmente el tipo Charles Manson Type o Punk Rockers, chicos con algún tipo de energía maníaca malvada. Mason es prácticamente un zombie, no está allí en absoluto. Cualquier persona alegre cruzaría la calle para evitarlo. Simplemente no es creíble que esta chica se sienta atraída por él. Además, no existe una razón creíble para que Berkeley pueda disfrutar del loco Mason, ya que tampoco es creíble. Pero espera, hay una revelación. Amber no se aparece en la casa de Berkeley para la cena de Navidad, donde Mason está esperando a ella y Berkeley, su viejo amigo, tiene que decirle que Amber y todas sus otras ex novias, las que dibujaron en sus muchos cuadernos, no existen en sus muchos bocetos. ¡todas! Ella y todos los demás son simplemente incendios de su imaginación torcida: los soñó. Bueno, esto explica por qué un ámbar lindo normal iría a Mason, solo es un producto de su imaginación. Esta podría haber sido la revelación final de la película con la preparación y configuración adecuadas, pero por desgracia, no lo es. En este punto, Mason regresa a su apartamento y encuentra ámbar allí ... Está enfurecido, él la mata. Pero ahora nos damos a entender que Amber era de hecho real, no la novia imaginaria de Mason. Al final, después de recibir pruebas de que existe que Amber realmente existe y que Mason la mató, Berkeley tiene que admitir que estaba equivocado, que juzga mal a Mason. Esto funcionaría si Mason hubiera estado a medio camino desde el principio, pero porque la audiencia siempre sospechamos que él era totalmente trastornado y posiblemente un asesino de mujeres, no nos sorprende. Sospechamos lo que estaba todo el tiempo y no podemos entender por qué Berkeley no podía verlo. Pero, entonces, una vez más nos dejamos preguntarnos: si ella era real, ¿por qué se sentiría ámbar atraída por el albañil catatónico? Para empeorar el final, nunca nos damos a entender si toda la otra de las novias de Mason, las que están en los cuadernos de bocetos, eran reales o era ámbar el primer verdadero. Y si los demás eran reales, ¿los mató también? ¿Qué hizo con los cuerpos? El problema es que los cineastas simplemente no sabían qué hacer con el material. Tal vez podría haber habido una manera de enderezarlo y contar una historia de suspenso creíble, pero esta película no es eso.