Todos sabemos que una película nunca completa la justicia del libro, pero esto es excepcional. Se eliminaron los caracteres importantes, Blanca y alba se musieron esencialmente en el mismo carácter, se eliminaron la mayoría de las subparcelas y los elementos principales de la parcela principal. La clarividencia de Clara estaba extremadamente minimizante, haciéndola parecer un carácter mucho más superficial que el que tengo que conocer en el libro. En el libro, aprendemos más sobre sus poderes y los efectos importantes que tenía en tanta gente, que a su vez fue un elemento clave en la vida de la familia. En la película no era más que alguna dama especial. La relación entre Esteban y Pedro Tercero (Tercero-tercero, por cierto, es el hijo y, por lo tanto, viene después de Segundo-Second-) y sus conexiones entre Esteban y su nieto de Pancha García (no hijo, que también hizo Reconocer) se corta por la mitad y su importancia minimizada. Una de las cosas más fundamentales sobre el libro que la película está completamente despojada de: Esto se llama "la casa de los espíritus". ¿Dónde está la casa? Se supone que la historia de 3-4 generaciones de una familia gira en torno a la "casa grande en la esquina", una línea declaró tantas veces en la novela. La casa en fundamental para la historia, pero la película lo relega injustamente a un mero telón de fondo. Si no había leído el libro antes, nunca hubiera adivinado que una película tan sappy, superficial podría basarse en tan rico y entretenido. novela.