Sobre la base de la verdadera historia de dos jóvenes estadounidenses que vendieron secretos nacionales a la Unión Soviética en la altura de la Guerra Fría, "Falcon y el muñeco de nieve" quiere ser ambos suspensos y filosóficos, y los vientos se quedan cortos en ambos departamentos. Es menos le Carré que a quien se preocupa por las estrellas de Hutton como Christopher Boyce, un ex seminarista que, disgustado por Watergate y los valores de clase media que lo rodea, es probablemente el tipo equivocado para ser contratado por una empresa que ejecuta Spy Satelites para la CIA. Sean Penn interpreta a su amigo que trata de drogas, Daulton Lee, quien se convierte en el mensajero de Boyce, brindando archivos secretos a la embajada soviética en la Ciudad de México. Un puntaje de sintetizador-jazz sin título, falta de simpatía o apego emocional para cualquier persona, y muchas escenas de chicos enojarse en las habitaciones, se combinan para amortiguar lo que podría tener un thriller de dilema moral decente. La película realmente de Penn, a pesar de la segunda facturación; Su carácter se pone a hablar con Turquía con los rusos, mientras que Hutton juega con su mascota Falcon. Hutton parece que lo despertaron cinco minutos antes de llamar "acción". Con Penn, es una mochila, ya sea que tenga un rendimiento brillante o un superior. Aquí, es un poco de ambos, pero más este último, especialmente en la segunda mitad cuando Lee cambia de coque a la heroína. Él chilló. Él resopla. Él choca a las fiestas de la embajada rusa. Él se golpea con los libros telefónicos. Él se escucha en un espejo, un gran goober debe haber estado ahorrando para un paparazzi. "¡Ya no sé quiénes son mis amigos!" Él grita. Es agotador solo verlo. Parece que parece haber modelado Lee algo en el Ratso Ratso Ratso de Dustin Hoffman, de "vaquero de medianoche", completo con lecturas de línea demasiado nasal y desplazamiento constante de los ojos. John Schlesinger dirigió esta película, así como "vaquero de medianoche", pero parece haber tenido en mente a otra película de Hoffman, "el graduado", arrojando escena después de la escena de Boyce y Lee Poolside, tratando de decidir cómo vivir sus vidas en su jaula dorada. Lástima que nadie sugirió plásticos. De los disparos de apertura, las imágenes de noticias de la disminución estadounidense yuxtapuestos con Boyce y su ave, "Falcon" deja claro que es una película de mensajes, aunque el mensaje en sí está lejos de ser claro, probablemente porque los personajes nunca vienen en foco. ¿Se supone que Boyce es un idealista? ¿O es solo un mercenario? Hutton y Schlesinger no parecen saberlo, lo que lo hace más difícil para nosotros. Mientras tanto, las oportunidades para establecer un poco de suspenso, como los documentos que roban Boyce de la "bóveda negra" de la mejor "bóveda negra", donde trabaja o lee jugando juegos con los rusos, son interrumpidos por los recortes de saltos a escenas de la pareja con sus familias y amigos. Es la normalidad de la historia que Schlesinger se encuentra interesante, pero es el aspecto menos interesante para nosotros. Cosas buenas: es interesante ver una película que trabaja la vibra de la década de 1970 tan temprano como esta, haciendo referencia a Maria Muldaur y Tang. Dorian Harewood, memorable en "Chaqueta de metal completa", tiene un buen giro como el gen de colega paranoico de Boyce, quien muestra boice cómo hacer margaritas con una trituradora, pero tiene algunos problemas de nam serios debajo de su exterior de fiesta. Macon McCalman también está bien de una manera totalmente diferente como jefe sin sentido que le da a Boyce su trabajo de alta seguridad. David Sucha como el Oficial de la Embajada de Rusia que se ocupa de Lee hace que una mezcla fascinante de amenaza y amabilidad. Pero "Falcon y el muñeco de nieve" se encuentra o cae sobre la pregunta de los dos personajes del título, y ni los actores ni los Schlesinger son capaces de Mía mucho en el camino de las respuestas. Peor aún, después de más de dos horas en su compañía alternativamente salvaje y catatónica, realmente no desea respuestas. Solo quieres que esos créditos se pongan en marcha.