Esta es la peor película que he visto.La línea de la historia es una broma, los efectos son terribles, la cinematografía no se ajusta al tono de la película, el diálogo es cursi, y los actores hacen un buen trabajo al atornillar el resto.La gente simplemente no actúa de esa manera en situaciones de la vida real.Mi pregunta es: ¿Quién financiaría tal mierda? La película comienza donde algunos mineros caen por un eje de la mina después de que un bombero no logra salvarlos.A continuación, nos unimos a algunos ciclistas en un bosque que montamos haciendo trucos en sus bicicletas.Un chico se cae y rompe su pierna o algo así.El bombero llega para ayudarlos.Mientras tanto, alguien comienza un incendio.Algunos trucos más bicicletas.Bla Bla Bla.i perdió mi tiempo. No mires esta película.