La granja animal (1954) fue una muy buena lectura sobre los peligros del totalitarismo.Qué buenos ideales pueden ser cambiados y distorsionados por aquellos que son ignorantes o gobiernan con un puño de hierro y una cabeza vacía.Lamentablemente, esta película no retrata ninguno de estos.Lo que nos muestran es una pieza de propaganda con un montón de dedo ondeando y señalando.La animación y la dirección fueron buenas considerando el presupuesto y el período de tiempo, pero la esencia misma de la novela de George Orwell está muy desaparecida. Si eres uno de los que quieren ver cómo no adaptar una novela o simplemente están interesados en ver unLa adaptación de esta brillante novela, entonces, por todos los medios, el reloj.Acabo de encontrar que éste es algo mediocre.Sin embargo, solo una opinión de un hombre. El remake es una muesca a continuación, pero no por mucho.