Esta película frecuentemente extrapola la mecánica cuántica para justificar las ideas sin sentido, atacada por dichas afirmaciones como "Todos creamos nuestra propia realidad". La gente, la gente, la realidad es lo cierto para todos nosotros, no solo para todos nosotros, no solo el crédulo. La idea de que "nada es posible"no tiene agua en un examen más detenido: si es posible algo, las cosas contrarias son posibles, por lo tanto, no es posible nada.Esto lleva a tonterías posmodernísticas, que no es nada menos que un intento de denigrar verdades establecidas para que todas las ideas, fundadas y estúpidas, estén iguales. Para citar el escritor de ciencia fi-fi, Philip K. Dick, que lo puso tan bien ", la realidades lo que, cuando dejas de creer en él, no se va ".