Jill Dunne (interpretado por Mitzi Kapture), es una mujer atractiva, bonita, sobre una hija adolescente elegante, LIV (Martha Macisaac) y un esposo mezquino, de dos tiempos, Sean (Rick Roberts), ambos de los cuales Fueron tediosamente egocéntredados, y desagradables. Esto se anunció como una familia con problemas acechada por un asesino enloquecido durante una tormenta implacable. La tormenta ni siquiera sucede hasta aproximadamente los últimos 5 minutos de la película, y entonces no es nada. Para enviar a cualquiera que se ejecute a la bodega de la tormenta. El acecho, igualmente no se vuelve intenso hasta casi el final de la película. La mayoría de la película pasamos escuchando a Jill y su hija insoportable, Liv, argumentamos hasta que solo quería retroceder. la hija en la próxima semana. El problema de Jill con LIV es que ella ha tomado con Zack, un niño de carácter cuestionable, y están constantemente entrando, de hecho, Jill llega a casa para encontrar a los dos en la cama de Liv. El resto de la época pasamos escuchando al marido de Jill, Sean, ya sea quejarse en Jill o criticar Her.sean no fue en absoluto atractivo, ya que su rostro está tan cubierto en pecas, podría jugar a conectar los puntos. La historia comienza con que Jill es notificado de una factura fuera de pie en su tarjeta de crédito para un hotel que nunca ha estado en , y que ella pensó que Sean nunca había estado en ninguno de los cuales, se dirigía al hotel, donde se encuentra con el propietario y gerente, Richard Grant (Nick Mancuso), un hombre muy agradable, mayor, divorciado, que simpatiza con ella. De hecho, cuando viene a su esposo allí de nuevo, los telefonos de Jill y se inclina hacia abajo. Devuelve al hotel, ve a Sean con otra mujer. Ella está molesta, se va sin que Sean la vea, y no hace absolutamente nada. De hecho, ni siquiera dice nada para Sean cuando llega a casa. Esto no tenía sentido para mí. Child le ha dado a Richard su tarjeta de visita, por lo que la llama y ella aparentemente está en bienes raíces. Ella le muestra un condominio. Luego, tienen una bebida, y las cosas se ponen cómodas entre ellos. Richard y Jill lo están haciendo, calientes y pesados. De hecho, parece un poco más agresivo de lo necesario, cuando Jill de repente decide recortar. Chill y Sean tienen una confrontación sobre su trampa. Sean se queja sobre cómo Jill lo ha estado dejando caer desde que murió su padre. Aparentemente su falta de moral es toda su culpa. Eventualmente, Jill confiesa su propia falta de moral y cerca de adulterio a Sean, y, por supuesto, eso también es su culpa, en lo que respecta a Sean. La pequeña familia decide ir en un viaje de campamento, lo que significa más quejarse y degustar entre ellos, especialmente de la hija mimada. Estaba tan enraizando que el acosador consigue a todos, pero Jill.3 estrellas