Divertido cuántas de las personas que dicen que esto es muy superior a la versión de Romero tiende a ser muy jóvenes (a juzgar por sus otros postes). Lo que tenemos aquí es un video de MTV llena de 2 horas, envasado, Gory y "Whoopee". La edición frenética, el trabajo de la cámara del pop-video, la música "Cool" Blah Blah Blahactualmente no es malo en comparación con otros reesportes recientes (Massacre de motosierra fue un desastre total) ... bastante bien actuando en toda la ronda, totalmente predecible en el "WHO Muere Siguiente "Stakes y un total de efectivo en el amanecer del nombre muerto que generará un montón de ingresos solos por los fanáticos del original que irán a verlo de curiosidad ... No se retraen a los clásicos. Ponte nerviosos. ? ¿Realmente no pueden encontrar algo original? ¿Por qué rehacer el amanecer de los muertos? Las cosas que hicieron el especial original (el segmento medio, los niños que piensan es tan aburrido que se supone que es lento para mostrar cómo cuando obtienes todo lo que alguna vez quisiste, todavía no está feliz). Esta es una película de acción, simple y simple. Cuanto más rápido, mejor. Si está en movimientos de acción (y como esta, la versión de 2004 está bien hecha) lo suficiente), pero para cualquiera que le guste una pequeña sustancia a sus películas ... prepárese para suspirar (otra vez) ... Mire a los cines sobre el los próximos años, ya que obtengamos la Serie de Godfather Remade por quienquiera que sea el director pop más moderno en este momento, y Star Wars Remade, con todos los niños que dicen cómo la nueva versión es Miles Better porque la versión antigua es lenta y aburrida y tiene un Tiro de la cámara durante más de 5 segundos ... no está mal, pero en 10 años todavía estarán discutiendo la versión de Romero, no esta PAP