A menudo me pregunto cómo las películas como esta incluso se hacen, y la parte más impactante es que las personas realmente pagan para verlas. Con Aksar aparece como si el director constituye la historia a medida que avanzaba, agregando giros y giros cuando le gustaban,No importa cuán ridículas fueran.El guión no existía con diálogos inane, como "Jo Sheena Roy Pehenti Hai, Wahee Fashion Hota Hai" y "Yeh Versace Hai Madam" (sí, derecha). Uno de los personajes era poco profundo y subdesarrollado.La actuación fue horrible.Constumes (Lycra para Udita y trajes horribles para una Emrania Stocky), las locales (las numerosas casas que se utilizaron para los interiores no se parecen vagamente a una mansión victoriana), guión, etc., solo una palabra: basura. Para aquellas personas que aman a las personas que aman a las personasY sus películas, verlo.En cuanto a mí, nunca me devolveré esas dos horas y media.El único factor redentor era parte de la música que era decente.