En una variante de Sholay, RAM Gopal Verma se aventura en lo que se puede llamar un territorio desconocido donde el Blockbuster toma una nueva forma. El Thakur se dirige al sur.mohanlal como Narsimha, el inspector de policía cuya familia ha sido asesinada, busca la venganza de estilo madrasi. El acento es totalmente sur en contraste con Thakur desde el norte. La separación de las manos de Thakur por Gabbar también se corta a los dedos en AAG. Por lo tanto, los costos de recuperación se reducen porque no hay ningún esfuerzo por ocultar las manos, en su lugar, solo una distancia de hombros largos cubre los dedos cortados. Moreso en el clímax donde el Thakur usa sus piernas y dice "Tere Liye para MERE PAER HI KAAFI HAI", Narsimha usa los troncos de los dedos para disparar un arma y matar al villano. Baban, la nueva avtar de Gabbar también es diferente. Él no es de Bihar o de arriba. Él es bambaiya. La risa infame de Gabbar también está en dos cuotas esta vez y está más sometida. Baban pide a Diwali en lugar de Holi y romances Urmila el reemplazo de Helen en Mehbooba. También baila y disfruta bailando con Abhisheh, que juega a Jalal Agha en Mehbooba.Babban es más inteligente esta vez. Él lanza la manzana y hace la pregunta que hizo que Isaac Newton descubriera leyes de gravitación. Basanti es más verboso que el auto conductor Ghungroo. Nisha Kothari no puede jugar al conductor automático y se ve demasiado artificial usando palabras como 'entretene' y 'demasiado' con abandono gay. Viru fue divertido, mientras que Ajay Devgun es un mal para el papel. El dios habla con el incidente de Basanti y las lecciones de tiro y la canción Koi Haseena y las secuencias del tanque de agua son dolorosas. El tanque de agua se convierte en un pozo y el borracho de Devgun es tan malo en la secuencia de que la audiencia hubiera querido que se suicidara. Jai estaba compuesto y serio. Prashant Raj es mejor que los otros porque no esperamos nada de él. Pero también se coca en la secuencia mausi. Él no es tan romántico como Jai con el órgano bucal. El papel de JAYA desempeñado por Sushmita cambia las carreras. Un ama de casa pura se convierte en un médico que esta vez se lanzó a un servicio social a tiempo completo después de que su marido muele. Ella también carece del dolor que mostró Jaya. Sus flirtios con Jai están más abiertos esta vez. Samba obtiene un papel más importante esta vez como Tambe. No tiene que señalar armas y responder preguntas de GABBAR esta vez. Sigue a Babban donde quiera que vaya y es un guardaespaldas con más visibilidad fuera del den. Los caballos dan paso a los jeeps y auto. El escondite de Gabbar aquí sigue cambiando y Ramgarh se convierte en Kaliganj. En general, es más una falsificación que cualquier otra cosa. RGV surge con su propia interpretación del clásico. Pero recordamos el original tan bien incluso después de tres décadas que nuestras mentes se niegan a aceptar versiones estilizadas y cambiar diálogos. Así que lo llamamos una parodia. Así que Mr.RGV (Sholay) y Farhan Akhtar (DON) y JPDUTTA (Umrao Jaan) dejan de hacer remixes y comenzar a hacer originales.