Este es fácilmente el peor vehículo de Presley, lo que nos pondría bastante cerca de la peor película jamás hecha. Es mediblemente peor que incluso la canción de la "Feliz Fining" repugnante al final de "Ocurrió en la Feria del Mundo", y aquí pensé en ese momento en que Elvis compra todos los globos del vendedor para su niña, y luego el vendedor de globo consigue Jiggy a la banda de marcha fue el epítome del mal cine y no pudo ser rematado. Por lo general, disfruto del movimiento aleatorio de Elvis si por ninguna otra razón, sino los recuerdos de un momento en que fuimos lo suficientemente inocentes como para sentarnos a través de él. Este, sin embargo, debería llamarse "vivir un poco, desear que estuvieras muerto un poco", y hace que "Mantenerse alejado Joe" parezca a Olivier jugando a Othello. Aquí, Elvis juega a Greg, quien es esencialmente un fotógrafo de Hippie Free-Lance Excepto por el corte de pelo de establecimiento. Después de una divertida mañana de conducción imprudente, termina en la playa donde se abduce por una mujer que suena que cambia dependiendo de la escena y la que le está hablando. Claramente, Michele Carey fue seleccionado por su parecido y la capacidad de imitar a Elizabeth Taylor (si lo veía sin mis gafas, hubiera pensado que estaba a fines de la década de 1960, Liz jugando a la Línea femenina). Ella se conventa a su perro en Elvis hasta que corre hacia el agua y atrapa la conveniente pneumonia de la película, luego lo mantiene dopado por la conciencia en su almohadilla de playa, tanto tiempo, pierde su trabajo y su apartamento, así que mueve sus cosas en su casa antes de que él despierta sin siquiera decirle (la audiencia tampoco lo sabe, hasta que Elvis intenta volver al trabajo y su jefe lo ha golpeado sin ninguna razón, excepto que lo merecía por hacer esta película, y trata de ir a casa y descubre algunos Mujer odiosa en un resbalón que vive en su casa) .Rado que tenerla arrestada por el secuestro, el lorcenía y el asalto, se apaga y obtiene dos trabajos para pagar la devolución de la señorita Pantalones locos que tuvieron que resortar durante todas sus pertenencias. Job One está trabajando para Don Porter en una revista Playboy Type, el trabajo dos está en la planta superior trabajando para Rudy Vallee en una revista Snobby Fashion. Creo que el arrastre de dos trabajos se supone que es la comedia, demasiado mala, no es lo más divertido, a menos que se ríe la 100ª vez que vio a alguien correr y bajar escaleras en la música rápida para la música tonta. El obstáculo predominante que evita que Greg de la caída de su abductor es su otro interés amoroso, el terrorista Miscast Dick Sargent (enfrentemos a Porter o Vallee, incluso dadas sus edades avanzadas en 1968, habríamos hecho competidores mucho más creíbles para la señorita Crazy's Afecciones). ¿Hay una variedad de giros y vueltas poco interesantes y sin gracia, seguí esperando algo, algo que suceda eso haría que todo esto tenga sentido? Nunca lo hizo. El entretenimiento se limita aproximadamente a tres minutos y está compuesto por la interpretación de "un poco menos de hablar" de Elvis (que puedo escuchar en CD sin esta dolorosa película infligida sobre mí) y un divertido bit de cinco segundos donde Elvis flops en el sofá y los pantalones locos Aparentemente, ha desmontado, por lo que vuela todo en pedazos cuando aterriza. Eso es todo, amigos, muebles reventados, la única risa en toda esta película. La ropa, la música o la decoración de Mod Suestre, la música o la decoración pueden salvar este apestista de los altos para el cielo y debe evitarse a toda costa. La visualización de esto puede crear un deseo antinatural por parte de la audiencia hacia la autoinflacción de grave daño corporal.