El Stranger Jack (Matthew Lillard) llega al estudio del coleccionista del Crook de Antiques Max (Vincent d'Onofrio) y le dice a su ambicioso compañero y especialista en Poisons Jamie (Valeria Golino) que Él es el hermano de Jack. Jamie no compra su historia, domina a Jack y lo ata hasta una silla. Cuando llegue Max, Jack propone US $ 100,000.00 por cada uno para protegerlo en una negociación de las antigüedades "jueces españolas" con un colector rico y peligroso. Max invita a su estúpida pieza de conocido (Mark Boone Junior), quien viene con su novia retrasada que cree que es de Marte, para componer el equipo de respaldo. Sin embargo, Jack doble cruza el colector y luego intriga Jack, Jamie y Pedro. El bajo presupuesto "jueces español" es una película con un guión razonable con una conclusión terrible que desperdicia un buen reparto. Valeria Golino es sorprendentemente hermosa, pero junto con el buen actor Vincent d'Onofrio, no pueden salvar la historia estúpida. Además, las escenas que se supone que son divertidas, lamentablemente, no funcionan, y en realidad son tontas y no divertidas. Mi voto es tres.itle (Brasil): "Tudo Por Dinheiro" ("Todo por dinero")