Me gustan las películas de ciencia y la ficción e incluso, de baja calificación, hecha para televisión, contenedor de ganga, películas que aún puede encontrar interesante. Bueno, encontré este en un contenedor de ganga y lo llevé como una selección a una noche de cine con un grupo de amigos. Estaba, literalmente, * Emabrassed * que traje esta película. Porque desde el principio, la actuación es mala, La historia es blando y la trama es casi inexistente. Todo esto lleva directamente a lo que realmente la película fue: una película gráfica de Soft Core porno. La película comenzó con una prisión de una mujer donde los prisioneros son mujeres sexy que trabajan en algún tipo de mía. La primera pista de que esta película no es seria: las mujeres atractivas en una prisión se ven obligadas a hacer mano de obra física. ¡Sí claro! Lo que. : P Una vez que la "trama" continuó, fue eclipsado por escenas sin sentido de las personas que tienen relaciones sexuales. A mitad de la película, mis amigos y yo dejamos de mirar, era tan estúpido. Al día siguiente, pensé que le daría a la película otra oportunidad y vería el resto. Miré unos 15 minutos y nos rendí. Si está buscando una película decente, de ciencia ficción o incluso una película de monstruos de ciencia ficción, ¡no vea el objetivo letal! Si desea ver un porno de bajo presupuesto, porno suave que sea luz en la parcela, luego vea el objetivo letal.