Lunes, 02 de octubre de 2006, así que me reuní con mi papá como siempre lo hago. Pedimos un poco de comida japonesa, apagamos las luces y empujamos el juego. Soy un ávido fan de las películas de terror. Sin embargo, la caverna lanzada en DVD este octubre fue más sin duda una decepción. Parecía prometedor, cumpliendo con todos los requisitos estándar de cualquier máquina de cine de terror: elaborado comenzando con un personaje antagónico presente, no se puede omitir la escena sexual, y el pre-fantasma demasiado familiar (cuando te asustaron inesperadamente, pero resulta ser el amigo idiota). Entonces, finalmente, cuando se puso a la nitty Gritty, estaba listo para una acción real de Gore. El director, admito que estaba interesado. Por supuesto, tendría que ser para completar un total de 81 minutos con personas que se extienden de un lado a otro en un espacio de aproximadamente 10 pies de ancho. Todo comienza cuando algunos "Cavers" enlazados en la universidad se reúnen para otra buceo de cuevas. Todos parecen profesionales sazonados, muy serios y espirituales sobre toda la experiencia de la cueva. Esta vez traen un nuevo a lo largo, un poco de fotógrafo molesto demasiado cegado por su cobertura geográfica nacional para comprender los peligros plenos de buceo en la cueva. Mientras descienden profundamente en lo que llaman "Hell Pit", pronto se dan cuenta de que no están solos en el abismo de la muerte. Dejaré cortésmente cualquier spoilers si eres lo suficientemente ingenuo como para no prestar atención a mi consejo y evitar perder el tiempo. Aunque la atmósfera y la música de fondo era espeluznante; Y estaba seguro de mucha sangre y sangre, cuando se acercaban los momentos para presenciar algún desmembramiento real, era más como ver porno sin la frontal completa. El trabajo de la cámara estaba a propósito oscuro y incompleto. Supongo que el director lo usó por efecto. Supongo que la cosa que más me gusta de la película fueron los personajes en movimiento. Merecieron premios acadamy para aquellos que tocan escenas de desplazamiento. Casi arrojo una lágrima cuando finalmente "lo consiguieron" ... ¡una lágrima para la alegría! Si te gusta el horror seco, el porno suave y odias a Braveheart. Entonces esta es la película correcta para tu próximo sábado por la noche.