Tuve que escribir una reseña para esta película después de que lo vi anoche y leí algunos de los comentarios de las personas que intentan clasificar el disgusto de esta película, vaya a la publicación de WFMITCHELL). No me quedo ninguna de esas clasificación. La otra clasificación que debe estar en la lista es 5), a la gente no le gustó esta película porque no era buena. Me pareció la película para ser aventure y forzada. Mi esposa lo escogió para que podamos ver porque es un gran fan de Kidman y también le gusta la ley de Jude.Speaking of Ley, tomó mucho tiempo y una gran cantidad de suspensión de la creencia para creer su acento sureño. No puedo evitar preguntarme si no hicieron que su carácter sea menos hablador con respecto a propósito, así que no tendríamos que escuchar ese acento torturado tanto. Como la película, tardó mucho en ser interesante ( alrededor de 1 o 1,5 horas), y luego se cayó plana en su final. Lo que fue interesante, es que no sabía que esta película fue dirigida por Minghella. Unos 40 minutos de la película, le pedí a mi esposa "¡Esto no va a ser otro paciente inglés es?" Absolutamente fue. Asianza en las escenas de batalla. Estoy tratando de pensar en una palabra para describir la escena de la batalla de apertura, pero creo que la palabra más descriptiva que la describe con precisión es simplemente "tonto". Fue forzado, fue increíble, era tonto y era tonto. (Después de la batalla, miré a mi esposa y le pregunté: "¿Era tan tonto?" A lo que ella asintió vigorosamente la cabeza). El único punto brillante en la película fue el rendimiento de Zellweger. El papel fue un poco más actuado como cualquier papel de alivio de comedia decente, pero funcionó. De su patrón de discurso, su paseo, sus modales y esp. sus pequeñas brechas (mi favorita: "" Si quieres obtener 3 pies de un culo de un toro, todo lo que tiene que hacer es escuchar a los novios hablar entre sí "), ella pudo crear un personaje casi similar a la historieta que hizo su trabajo. Extremadamente bien. Simplemente no le gustó esta película y tengo que preguntarme sobre el tipo de personas que dicen que les gusta (o el paciente inglés para el caso). Sospecho que podría categorizarlos en una categoría: 1) Fans de la telenovela