Nunca he oído hablar de esta película hasta que jugó como parte de una retrospectiva de Robert Mitchum en el National Film Theatre de Londres. Casi 60 años en la lista de proyectos se veía sabrosa para decir lo menos con siete nombres, además de Mitchum de primera categoría, en el dominio público; Charles McGraw, no a largo de los asesinos, Barbara Bel Geddes, mucho antes de Dallas y, posiblemente, aún más conocido como la hija del diseñador de teatro Norman, Walter Brennan, que no necesitaba ninguna introducción, Frank Faylen, la enfermera masculina sádica en el fin de semana perdido y El Mensch Muchísima más bonito de la ciudad en su vida es una vida maravillosa, Robert Preston sigue siendo una década de Harold Hill en el hombre de la música con Tom Tully y Phyllis Thaxter que constituyen los números. Por desgracia, la mayoría de ellos estaban perdiendo el tiempo. Miré en vano por las escenas de "firmas" dado que era Robert Wise en Bullhorn. Para entonces, se había hecho alrededor de media docena de películas y todavía tenía que encontrar un estilo. La historia es nuestra antigua amiga, la Guerra de Rango y Mitchum debe haber pensado que estaba apenas un corte por encima de las oraciones de Cassidy Hopalong en las que se había cortado los dientes. No hay nuevos giros, si no cuentan la escena increíble cuando Mitchum acusa a Preston de dormir con Thaxter para obtener información sobre los planes de su padre para mover su ganado. Esto es perfectamente cierto, pero ¿cómo se conoció Mitchum? Hemos visto o no hemos escuchado nada para indicar cómo lo descubrió. En equilibrio, no hay mucho que decir para esto.