Viendo como la final del Campeonato del Mundo Snooker terminó de una manera prematura y decepcionante con Ronnie O`sullivan derrotando a Greoge Dott por 18 cuadros a 8 BBC 2 encontró una brecha en su horario y, por lo tanto, decidió transmitir un paseo por la luna una película que tenía absolutamente Ningún conocimiento Offi se perdió unos segundos de los créditos del título, así que no tenía idea de que Viggo Mortensen protagonizó y pensó que podría ser un TVM barato, sin duda, la apertura con la perla Mawkish y Marty, tomando a sus hijos a un campamento de verano, tiene ese tipo de Hecho para la sensación de TV, aunque la cinematografía iluminada brillante (demasiado iluminada) parecía sugerir que esta era una película cinematográfica y no era hasta la aparición de Viggo Mortensen como Hippy Guy Walker que me di cuenta de que esto era un lanzamiento de cine, después de todo alguien de La estatura de Mortensen no habría estrellado en un TVM, quiero decir que es como una leyenda como Robert Deniro que aparece en una película directa de video. Espera un minuto, ¿no ...? Algunas personas en este sitio han mencionado que Pearl y Marty son una pareja sin reclamo en pantalla y estoy de acuerdo. Puedo entender por qué Pearl se sentiría atraído por un chico hippy emocionante, pero no tiene idea de por qué Walker se sentiría atraída por la Pearl de la Esposa de la Casa Planeada. Los años sesenta fueron antes de mi tiempo, pero seguramente, si tiene la opción entre los pollitos hippy y las esposas aburridas, no es realmente una opción en absoluto. La mente, mucha gente tomó LSD en aquellos días, así que supongo que explica que a ITI siente que el principal problema de un paseo por la luna se reduce al hecho de que es un drama romántico en el corazón (como lo esperamos en un TVM) Con varias escenas cercanas de edad, así que ¿por qué incluir una escena sexual bastante explícita? Frascos con el resto de la película y posiblemente está fuera de la puesta a las mujeres menopuasales que tenían 20 algo en 1969. Digo, posiblemente porque la película también parece apuntar a un mercado de teeEnage con las escenas cercanas a la edad y esos adolescentes probablemente se aburrirán con el contexto histórico y social del hombre caminando en la luna y el bosque de madera. En otras palabras, un paseo por la luna intenta atraer a muchos tipos de audiencia, pero probablemente atraerá a ninguno de ellos