La única razón por la que esta película está clasificada A 1 es que cero no es una de las opciones de selección. Con una trama más delgada que la sopa de repollo de la era de la depresión, la actuación horrible y los efectos especiales que parecen salir de la serie de televisión "Thunderbirds", es increíble que Widmark no matara al director por poner esta marca negra en su currículum. Incluso en los estándares de 1950, los efectos especiales son atrozmente, excepto por un par de secuencias submarinas submarinas. ¡Solo puedo asumir que fue nominado para los mejores efectos especiales porque, a excepción de 20,000 leguas bajo el mar y ellos!, No había nadie más efectos. Ciertamente, no fue un concurso para Disney ese año si esta era su única competencia. No recomendaría la película, incluso para los buffs de películas submarinos de núcleo duro, ya que la escena más realista en el submarino se limitó a un disparo donde se puede ver el agua de mar goteando el periscopio elevado. Hay otras subvenciones mucho mejores que puedes disfrutar de esta era, como las 20,000 leguas o Torpedo Run.