Ok, ¿qué diablos se supone que significa todo esto? Halloween 6 (vamos a llamarlo que, ¿de acuerdo?) Es, sin lugar a dudas, la película más confusa de la serie (y de lo que he escuchado, ver a los "productores cortados" originales, no suena como si hagan las cosas. Menos desconcertante que la versión "oficial"). Qué desorden. Esta no es una película realmente mala, como lo han dicho algunos. Tiene sus escenas de miedo y algunos momentos bastante intensos, ¡simplemente no tiene ningún sentido! No me digas que Michael estaba "diseñado" desde el principio para ser malvado y matar y destruir, y Blah Blah Blah. Fue lo suficientemente malo cuando se convirtieron en Michael en el hermano Jamie Lee Curtis (solo para que tuvieran una excusa para mantenerla en la segunda película), esto es demasiado. Parecería que este es otro caso de los creadores de la película que intentan Sé "demasiado inteligente" al acercarse a una nueva premisa que te sorprenderá y nos impresionará a todos. Mal movimiento, chicos. No estamos buscando una explicación de por qué Michael mata, así que por favor, no intente alimentarnos esta mierda. Muéstrame Michael buscando amenazando y matando a un grupo de personas. Muéstrame el Dr. Loomis tratando de rastrearlo y, como siempre, acercarse. No desperdicies (lo que resultó ser) la última actuación de Donald Pleasence al decirme (de la manera más confusa posible) que Michael fue "creado" por algún culto del infierno y que su "semilla" se transmitirá a Otro y ... Oh, hermano.Halloween 6 tiene sus momentos, no me malinterpretes, y todos sabemos que ha habido secuelas mucho peores que esto (Hellraiser, ¿a cualquiera?) Así que consigue lo que puedes sacar de él (el La escena hacia el final de la película con Michael se está cargando de un pasillo profundo, es particularmente efectivo) y trata de ignorar la parcela de destornillado. Esperemos que un día todos podamos ver al "corte del productor" y tal vez tenga la oportunidad de hacer (un poco) más sentir de todo esto. Hasta entonces, esto tendrá que hacer ...- FTM