Hay algunas películas que solo sabes que van a ser malas de Frame One. Incluso si estuvieras totalmente ajeno al trabajo de Ed Wood, se mira a ese comentarista de "Plan 9 desde el espacio exterior" y solo sabes que no vas a ver la siguiente obra maestra cinemática. Así, cuando vi el primer disparo de la obra maestra de Uwe Bolls "House of Dead", con ese tipo sentado en la parte delantera de la casa, comenzando su introducción mientras intentaba desesperadamente sonar como él acaba de llegar de Sin City, lo sabía ' Estoy en un Helluva Ride.So, la película comienza así: primero el personaje principal dice que todos los demás van a morir. Ya sabes, para mantenerte vagar. Luego comienza a presentar el resto de los personajes con líneas como "Karma ... Piensa que es Foxy Brown" o "Alicia ... MY EX .. Rompimos recientemente ... tuve que estudiar y ella tuvo que valla". No, no estoy bromeando. De todos modos, este grupo de 20 personas que no podían actuar fuera de una bolsa de papel húmedo van a la "rave del siglo", rave en cuestión siendo unas cuantas carpas, un Puerto A-Potty y un escenario de mala calidad ubicado en la pequeña isla en medio del Pacífico. Nuestra pandilla perdió el ferry, pero afortunadamente encontrará una manera de llegar allí, ¿siendo la forma en que era un barco pescador corrió de Kirk (CPT Kirk? ¡Consíguelo? Hombre, quien escribió este guión es un genio) y su compañero que es un bastardo. El niño de CPT McAllister de Simpsons y ese asesino de gancho que sabe lo que hiciste el verano pasado. Para hacer corta la historia larga, la pandilla llega a la isla, no encuentra a nadie allí, excepto algunas camisetas sangrientas y luego decida correr el infierno de allí. No, espera, no lo hacen, en realidad se vuelven felices y, como porque hay un Booze GRATIS. Con esa escena, la película golpea la parte inferior de la roca y luego contra todas las probabilidades procede a ir más abajo. Algunos chicos en los trajes de goma comienzan a correr, hay algunos gritos y disparos, nuestra pandilla va a una casa para conocer a alguna otra pandilla, salen de la casa, se encuentran fuera de la casa, se encuentran con CPT Kirk y una mujer de la policía (que entre ellos tienen aproximadamente 500 libras de armas) y luego decide volver a la casa. En algún lugar a lo largo de la línea se transforman en un S.W.A.T. Equipo, ingrese a la matriz, los chicos del traje de goma comienzan a multiplicarse como bacterias y empiezo a llorar porque realmente pagué para ver esto. Para agregar insulto a la lesión, cada pocos minutos hay disparos del videojuego, esta basura se basa en esta base y hay una escena cortada de juego linda para algunos personajes cuando mueren. En serio odio esta película. Ni siquiera cabe en esa famosa categoría "tan mala, es buena". Es simplemente malo. El script es malo, los zombies son horribles, no hay tensión, las líneas son malas, los actores son malos .. La lista simplemente continúa. Probablemente querrá ver esta película solo por su reputación de ser horrible. No lo hagas Hay películas malas que merecen ser vigiladas. Este no es uno de ellos.