Serie de Survivor de WWF 2001.Esta se encontraba entre los peores eventos de 2001. Tal vez su falla más grande fue el hecho de que no siguió la demanda a la mayoría de la serie anterior de sobrevivientes ". Solo había un partido de la serie de sobrevivientes. Y ese partido de la serie de sobrevivientes continuó durante 45 minutos. Además, cualquier persona con un cerebro que trabaja sabría que terminaría con la roca frente a Austin y la roca que prevalecía para su equipo. Y no me hagas empezar en la vista previa antes del evento. No importa quién ganó, era obvio que nadie iba a fullerarse. No había necesidad de todo ese hype sin sentido. Cualquiera que sea la historia, fue solo un evento de lucha libre. Y en cuanto al resto de los partidos: el primer partido fue el cristiano defendiendo su título europeo contra Al Snow. Fue un buen partido de ritmo rápido y es bueno ver un talón ganando un partido de manera justa. William Regal versus Tajiri fue aburrido y lo hemos visto 2 o 3 veces antes. El borde versus prueba era bueno pero nada genial. El partido de jaula de acero del títulos de etiquetas fue la mejor coincidencia de la noche. La batalla real continuó durante 10 minutos y nadie realmente le importó quién ganó en primer lugar. El partido del título de las mujeres no fue genial. No, no en lo más mínimo. El evento principal debe haber sido el partido más hipócrita en la historia. La alianza perdió, pero adivina qué, después de 5 meses, cada superestre de la alianza volvió. El partido en sí era pobre. La roca eliminó a 3 de ellos y Jericho eliminó 2. La roca estaba demasiado atrapada con su actuación para estar allí cuando comenzó la invasión. Jericho fue el que puso en peligro a todo el partido. Si quisiera que se eliminaran 2 para que se eliminen en el principio. Todos sabían que Kane, Big Show y Breadraker estaban solo en otoño. 7 partidos no es suficiente para una serie de sobrevivientes. Si alguna vez haya una serie de sobrevivientes tan mala como esta otra vez.