Como no había nada malo con la actuación, etc., etc., la escritura para el episodio está lejos de esta serie fantasma o sin fantasma. Era un desperdicio de 42 minutos para ver al cazador de hombre marciano. Tienes que saber que en el centro de la 6ª Serie, no importa lo que suceda, no es cierto lo que está sucediendo y realmente no trae nada a la historia de la serie, excepto que se encuentra el Hombre Martiano Hunter nuevamente y desperdiciar 30 minutos para hacer esto es Por otro caso, otro caso de mala escritura en la telenovela de Smallville. Realmente me gusta el espectáculo, pero principalmente debido al reparto y los 3 o más episodios buenos cada año, pero que alguna vez se encuentran en el reparto de escritura que funciona o solía trabajar en los jabones deben ser enlatados. Esto fue, con mucho, uno de los peores. Con los primeros 4 minutos, sabes que lo que está sucediendo es falso y algo que sucede es un sueño basado en la imposición de Clark, obviamente, causado por un carácter de zona fantasma y cuando se despierta, ganará y Blah Blah Blah, así que los escritores no lo hacen. Hay que crear realmente un villano que avance la línea de la historia de esta semana. También puede haber agregado a otro villano para morir en el último episodio, el hombre marciano se encontraba y lo hizo volar de nuevo o regresar y decirle a Clark que olvidó sus gafas de sol para que se vean más de cerca en este episodio y lo llaman un día.