¡Oh, el horror! He visto muchas películas de gore en mi día, pero este solo me hace molestar con la risa en lugar de la repulsividad. Esta es definitivamente una película loca y es de muy bajo presupuesto, podría agregarlo, pero si puedes mirar más allá del audio barato, el horriblante diálogo, las chicas feas, las escenas de gore obviamente falsas y la mejtima general de la película, entonces Es posible que algunos de esta película sean un tanto entretenidos. La historia es sobre un asesino de COPY CAF, que va a una juerga de asesinato cada "quinto día, del 5º mes, del quinto año" (Wow, qué original), y depende de dos detectives (uno de los cuales dio un esfuerzo valiente. Al tratar de hacer el diálogo de crapha bueno) para detener el maldito alboroto del asesino. Las escenas de asesinato (que se hacen con un cuchillo de juguete de plástico) son bastante brutales (lo que es algo bueno), pero muy molesto debido a la repetición constante de un grito obviamente grabado (que es la perforación de la oreja). En cuanto a la Gore, hay un montón de eso, pero se ve muy falso; ¿Especialmente la sangre - tio, vamos, sangre púrpura? Pero, si eres un fanático de los videos de Gore, como yo, entonces encontrarás algo en este video para apreciar como lo hice (el detective que habla de basura ... es lo mejor que va para esta película). Aparte de eso, todo lo que vas a encontrar es un montón de desnudez sin sentido (que también es algo bueno, pero demasiado malo, las chicas son oogly) y un asesino en serie necrofílico muy idiota hippy. Lo siento, pero este chupa.