La cita anterior sobre lo que lo dice todo para "Slipstream". Debería haber salido de esta película después de la primera media hora, pero decidí que debía ser justo y darle una oportunidad. No volveré a verlo, así que, si alguien con la temeridad de hacerlo, puede volver a mí con el número de líneas de cliché en la película, estoy seguro de que establecerá un registro. Algunos actores bien y talentosos se mezclaron. con este clunker; Mark Hamill retrata un cazador de recompensa futurista y Bill Paxton es su cantera. El personaje de Paxton ha secuestrado al prisionero de Hamill, un Android tomando su nombre del poeta Byron (Bob Peck). Tasker (Hamill) dispara a Owens (Paxton) con un dardo que contiene un dispositivo de seguimiento para que él y su compañero Belitski (Kitty Aldridge) puedan mantener las pestañas en el par. Sin embargo, la verdadera pregunta es la razón por la que no solo incendió el dispositivo en Byron, cortando así al Middleman.Si, disfrutas de la escena después de la escena inconexada con la caracterización tediosa y la pretensión artística Farty, entonces supongo que encontrarás algo de interés aquí. Pero no puedes convencerme de que la película tiene sentido en cualquier nivel. Las escenas de una edad de piedra futurista se encuentran con el snobismo de la alta sociedad, pero se alcanza el pináculo del mal gusto cuando el carácter de Paxton se muestra después de una noche de juerga con Hickeys en todo su torso. Si alguien piensa que hay algún significado oculto aquí, realmente estás estirando. Esperando sentir el marco que proclamara "The Fin" para llegar a la vista, Aloy, incluso a la que se negó. Si la belleza está en el ojo del espectador, entonces también lo es la comprensión; Esta película no tenía ninguno. Sin embargo, hubo una sola característica de redención, ya que los créditos de cierre comenzaron su carrera, una vista increíble de media docena de globos de aire caliente. Aparentemente la película los mantuvo a flote.