Soy un fanático de las películas buenas, plausibles, de acción. Y soy un gran fan de las unidades militares de élite, como los sellos de la marina. Finalmente, soy un gran fan de Michael Biehn. Lamentablemente, ninguno de los que me permitió disfrutar realmente de esta película en ese momento. Le di otra oportunidad más recientemente cuando compré el DVD. Aquí están los problemas con esta película en una lista rápida: 1. Es una pistola superior de pobres, por ejemplo, incluido un video musical virtual del equipo de sellos que juega al golf con una banda sonora de "Los chicos están de vuelta en la ciudad", que concluye con Charlie Sheen haciendo una persecución inane para recuperar su auto remolcado. Esta es simplemente una película de Charlie Sheen, cuando Sheen estaba tratando de ser famosa antes de comenzar a hacer cosas como disparos. Los informes que he escuchado indicar que Sheen fue un bebé en el set y afectó los roles y dirección al resto de los actores en la película Got.3. Biehn es la cabeza del equipo de sellos, pero Rara vez le obedece a Sheen. Cualquier sello que muestre la falta de disciplina que el personaje de Sheen hace, o que en peligro el equipo como lo hace, ni siquiera lo hubiera hecho a través de los cogollos, y la entrega, y mucho menos en un equipo.4. Los sellos están entrenados cruzados en armas. Sin embargo, en una parte de la película, un sello tiene que "averiguar" cómo usar un misil estadounidense de Stinger. Hay algunas buenas escenas en la película. La entrada de asalto al principio, Bill Paxton como "Dios", y algunas de las imágenes en lo que se suponía que era Beirut en ese momento. En general, aunque esta película es un perdedor.