Habiendo leído muchos de los comentarios aquí, me sorprende que nadie haya reconocido esto como básicamente un remake de un episodio de la zona de Twilight de 1960 llamado "Imagen de espejo", protagonizada por Vera Miles. Rod Serling hizo un trabajo mucho mejor para crear una historia espeluznante efectiva en 24 minutos que Sean Ellis lo hizo en 88 minutos con este tedioso snooze. Una pieza corta puede ser efectiva con un final misterioso e inexplicable, pero en una película, debería haber un poco más de sustancia y la historia debe tener sentido. Lamentablemente, la sustancia y el sentido son dos cosas que faltan de "The Broken". Sí, tiene algunos momentos, pero no son suficientes para justificar su tiempo. Algunas observaciones adicionales: aunque esto es claramente una historia contemporánea, ¡no un personaje en la película tiene un teléfono celular! Y a pesar de que un accidente automovilístico es el evento que hace la historia, nunca existe ninguna referencia a una compañía de seguros, a la persona que conducía el otro automóvil, o a la policía que hubiera sido requerido para hacer un informe. Mi consejo: ¡Salta este orificio y mira el original!