Por lo general, trato de ser profesional y constructivo cuando critico las películas, ¡pero Dios mío! Esta fue la peor película que he visto. Mala actuación, malos efectos, mala guión, mal todo! La trama sigue a un grupo de cliché de adolescentes en su camino hacia un rave (que se lleva a cabo en la luz del día) en una isla remota. Sin embargo, cuando llega el grupo, todo lo que encuentran es una pista de baile vacía y ropa sangrienta. Determinado a averiguar qué pasó con el resto de los asistentes al partido, el conjunto del clan está en una misión a través de un bosque infestado de zombies. Durante esta cruzada, son ayudados por un polluelo de la policía y un capitán de mar que solo sucede para tener el número correcto de armas para dar a cada uno de los niños. También se reúnen con Jonathan Cherry y otros sobrevivientes. Básicamente, el resto de la película es una colección de secuencias de acción mal dirigidas, incluido un tiroteo demasiado largo fuera de la "Casa de los Muertos". Esta pelea se completó con la violencia de Hollywood queso, los clips redundantes del videojuego Hotd y las rotaciones de la cámara Sloppy Matrix-esque. Uno de los voluntarios incluso de los personajes se sacrifican a salvar a los demás. ¿Por qué? No porque él fuera noble y valiente, pero debido a que parte de su rostro se escuchó con el ácido, un zombi escupió en él después de que continuó golpeando a la criatura mucho después de haber sido discapacitada. Se supone que debo sentir pena por este tipo.!? Para resumir todo, no hay ningún punto en ver esta película a menos que quieras ver por ti mismo, lo terrible que es. El teatro en el que estaba estaba más muerto que los zombies en la pantalla, y estoy seguro de que el dinero que desperdicié ver esta pieza de sh * t podría cubrir fácilmente los costos que tomó para hacerlo. Grado: f