Alguien probablemente podría hacer un gran documental sobre el show de Jerry Springer, pero esta versión ficticia simplemente logró drenar cualquier cosa auténtica e interesante del fenómeno de la TV de basura.Hay docenas de películas famosamente malas (por ejemplo, "Manos: las manos del destino") que muestran más creatividad y espíritu que este desechos más tristemente, ingeniosos de cine. En consecuencia, ¿por qué no un documental sobre el show de Jerry Springer, que comenzaría a responderAlgunas de las preguntas reales como: ¿Quiénes son estas personas?¿Qué pasa con sus vidas después de que aparecen en este espectáculo?¿Cómo se encontró el alcalde de Cincinatti aquí? Una buena línea: Durante una sesión de "Orientación" para los huéspedes: "Gente, no puedo enfatizar esto lo suficiente: ¡No hay armas!"