La única razón por la que estoy comentando es porque finalmente descubrí por qué el Dr. Cox era calvo.Aunque probablemente todos lo realizamos, al mismo tiempo, esta semana, el Dr. Cox es calvo porque mostraron estos episodios en un orden diferente a los que los filmaron.El último episodio cuando nuestro gruñón favorito, la enfermera amante de los jesús, Roberts, el Dr. Cox se afeita la cabeza.El debe haberlos expuesto por orden de alguna razón extraña y olvidó que se deslizaron por la continuidad.Para vergüenza, matorrales.Han cometido errores como este antes.Recuerdo que cuando Elliot está tratando de salir con Scott Foley y su cabello está mojado 2 segundos antes de que la golpea el agua.Intento no notar estas cosas, pero mi programa favorito necesita intensificarlo.