Creo que, en lo profundo de la parte más oscura y más delterita de su corazón, a todos les gusta Jerry Springer, solo un poco. Mientras que su programa es innegablemente ofensivo y estúpido, también nos da la oportunidad de ver que, relativamente hablando, la mayoría de nosotros lo tenemos muy bien. Cuando miras al Parque del Trailer Livin ', Dollar Whiskey Drinkin', Incesto Lovin 'People en The Springer Show, hace que incluso su peor día parezca un paseo por el parque. Jerry está realizando un servicio público, y deberíamos estar agradecidos. Él abandonó una carrera política para organizar el programa, solo para nosotros. Por lo que no debemos estar agradecidos de ninguna manera es la pieza de la película de basura "RingMaster". "RingMaster" muestra cómo es la vida para las personas que terminan siendo invitados en el programa, o así les gustaría que pensemos. La película sigue la línea de cuentos de Springer Springer pre-requisito: Amor Triángulos. Un triángulo involucra a Connie, su hija ángel, y su esposo oxidado. El otro involucra a Starletta, Vonda y Demond. Cuando los dos grupos desventurados se encuentran en Los Ángeles, sus vidas se entrelazan y chocan frente a la cabeza, todo culminando en un episodio explosivo del show de Springer. Es como qué "cortos cortos" sería si Robert Altman hubiera tenido un hábito severo. "RingMaster" es fiel al espectáculo, ya que es estúpido y ofensivo de principio a fin. También me hace muy contento de no vivir en la Squalor, son personajes. Pero la película tiene un problema. Se factura como una comedia, pero simplemente no es muy divertida. Lo que se ríe hay que haber tenido son pocos y distantes entre sí. Tal vez algunas personas vean esto y se ríen sin parar. Si crees que los trabajos de soplado y la violación son divertidos, bueno, entonces supongo que eres una de esas personas. Personalmente, me reí dos o tres veces y pasé el resto de la película en total asombro de los horrores agonizantes de la vida de Blanco-Trash. El show de Jerry Springer simplemente no está destinado a saltar de TV a la pantalla plateada. Lo que es divertido en un espectáculo de una hora de largo (menos, cuando cuenta los comerciales) no necesariamente será divertido en una película de noventa minutos. Las películas tienen que contarle una historia, y eso es algo más "RingMaster" tiene problemas. La historia es Threadbare. Hay tantos agujeros de parcela y errores de continuidad de que cualquier intento de decir una narrativa cohesiva se pone rápidamente. E incluso si no hubiera tales problemas, ¿cuánto divertido puedes sacar de una historia de personas estereotípicas en una historia estereotípica? Incluso la fórmula de Hollywood no pudo mejorar esto. "RingMaster: es tan malo, incluso atornilla la mejor parte del show de Springer: el pensamiento final. De alguna manera, incluso el aspecto más inteligente y más simple del espectáculo de la herida que sopla soplando más fuerte que las mujeres cacheras, la película está construida. El delincuente en todo esto es el propio Springer. Es un mal actor de que ni siquiera puede jugar a sí mismo convincentemente. Mirando a Springer Play Springer es triste. Es como si estuviera iba por un "Woody Allen jugó a Jerry Springer", y Falló. Terramente. Se fue a la molestia de producir este desastre, lo menos que podía hacer es tratar de hacerlo mucho mejor. No estoy diciendo que todos los demás en esta película se ponen en un rendimiento digno de los premios. Sólo el opuesto. Todos chupan. No es sorprendentemente, nadie en esta película se fue a la grandeza. Lo mejor que fue cualquiera de ellos fue Molly Hagan aterrizando un trabajo en una comedia de Nickelodeon. Aparentemente, Nickelodeon no tiene ningún problema en contratar a una mujer que protagonizó En la película más vil de los '90 para estrellar en un niño. Programa N. Te hace preguntarte qué tipo de cosas que los otros adultos en ese canal han hecho en sus pasados. Aquí hay mis pensamientos finales: lo que tenemos aquí es un grupo de personas sin respeto por sí mismo y un hombre con dinero para quemar, que se han encontrado. y juntan sus recursos para producir una película que muestre cuánto se odian a sí mismos y lo poco que piensan de la inteligencia de su audiencia de visualización. ¿Deberíamos aceptar personas que hacen películas que nos tratan como bultos de goo de goo severamente dañados cerebrales? Yo digo que no. En algún lugar, en este mundo loco, mezclado, hay una película perfecta para cada uno de nosotros. Solo tenemos que seguir buscando. Hasta la próxima, cuídase a sí mismos y sus seres queridos. Y nunca veas "RingMaster".