Hola, soy amiga de películas de hombre lobo, y cuando vi el título de Darkwolf golpeando los estantes, estaba como "Hmm, simple y agradable nombre al menos. Al menos. Althou ... Me pregunto por qué no he oído hablar de Antes. "En primer lugar, la película comienza con tetas. Muchas tetas. Las tetas son prácticamente, todas las películas fueron presupuestarias. A quién le importa un efecto de hombre lobo, ¡solo paga las actrices lo suficiente como para obtener tomas en topless! Así, sobre el misterioso personaje del lobo del Darkwolf (un poco de spoilers por delante, pero a quién realmente le importa ...) Él es su promedio de ciclista cotidiano. Ni siquiera un aspecto súper duro, pero como dice la vieja mujer sabia en la película "Es mucho más poderoso y peligroso de lo que nunca antes había enfrentado". Solo al describirle un tipo de un chico tatuado. Bastante original. ¡Incluso me había visto dos veces cuando usaban por primera vez el efecto especial de "ojos rojos brillantes"! Me refiero a mi Dios, que el efecto de "lets-plant-rojos-ont-ojos-con-computadora" se ha utilizado desde los años setenta. ¡Se ve llano aquí! Y no me hagas empezar con el hombre lobo 3D-CGI. Como se dijo antes, como un mal y viejo videojuego. Y, finalmente, como me gustan las películas de hombre lobo, como dije. Sittymuchos siempre construyen una leyenda del hombre lobo. Darkwolf, también construye el Werewolfworld, sobre algunas leyendas tontas de los hombres de los híbridos y las antiguas líneas de sangre. PERO. Casi instantáneamente después de crear las reglas de compromiso "The Darkwolf mata a alguien que la niña ha tocado" comienza a recortarse al azar. Lo que simplemente no tiene ningún sentido, por qué incluso molestarse a decirnos las reglas de matar, cuando ni siquiera van a jugar con ellos ... Aplus Los disparos de punto de vista de Wolf se hacen con un manycam de Sony o algo así. , filmando principalmente el piso y las paredes. Solo agrega ruidos de gruñido y tienes un efecto de hombre lobo súper. El gore está parcialmente bien. Pero cuando el lobo nos calla a todos con una mano abierta, solo por la mano en la parte superior de las víctimas, simplemente no hace el truco para mí ... realmente, quien da dinero para hacer estos montones de la basura de la basura. -Video Horrortitles, ni siquiera son graciosos películas malas, solo triste.