Fui a ver la película "Troy" esta tarde. Esto es lo que aprendí: contrariamente a la opinión y la historia populares en general, los hombres griegos no eran gay. SIEMPRE. Esto se estableció claramente inmediatamente al inicio de la película y se reforzó cada cinco minutos más o menos. Así que es seguro para que los tipos estadounidenses vean esta película. Helen de Troy siempre tuvo cabello y maquillaje impecables. Parecía hermosa en todas sus breve escenas de camafeo, aunque, aunque numerosas, probablemente se filmaron el mismo día, uno tras otro, con el director diciendo: "Muy bien, ahora se ve hermosa ... bueno ... bueno ... OK, ahora Mira asustado ... bueno ... ahora mira deprimido ... bueno ... ahora mira interesado... Ahora vea hermosa otra vez ... ", la mayoría de los hombres griegos y troyanos tenían acentos británicos. Aquellos con acentos americanos no podían actuar. Los tristán parecían a los griegos, pero tendían a permanecer en el lado derecho de la pantalla.brad Pitt no parpadea en la cámara. Helen de la línea más grande de Troy fue: "Están viniendo por mí. . "La música de Trojan sonaba notablemente como la música búlgara moderna. Los muslos de Brad Pitt van hasta el final. Tuvimos un amigo joven con quien estaba muy cerca, pero está bien. Eran primos. No importa qué historia dice. Pedro O'Toole puede contar una historia completa con solo una expresión. Los dioses del troyano aparentemente todos tenían nombres griegos, pero sus estatuas parecían egipcio o como Peter O'Toole en Drag.Greek, los hombres nunca se tocaban a menos que estaban luchando, muy parecidos a los hombres estadounidenses. Todos los miles de extras en la película tenían exactamente el mismo color de la piel ... ligero egipcio, por Max Factor.Troy tenía solo tres mujeres. Hubo muchos griegos rubios, lo cual es bueno. Noticias para Brad Pitt, que de otra manera se habría quedado realmente atascado. Vaste su locora de desierto costero, los griegos tenían la extraña habilidad de encontrar cantidades ilimitadas de madera para construir incendios, piras funerarias, caballos de troyanos y los actores similares. Se ven tontos con los peinados griegos. .Brad Pitt cambia de expresión solo cuando el sol brilla directamente en sus ojos. Los soldados grecidos lucharon constantemente, pero sus atuendos siempre parecían impecables. Los soldados grieíes llevaban ropa interior bajo sus faldas. Incluso los templos griegos siempre estaban en ruinas, incluso De vuelta cuando eran todos nuevos.