Argumenté conmigo mismo si alquilar esto o no.Siempre tengo miedo de alquilar algo en lo que nunca he escuchado (no recuerdes que esto está en los teatros).Gran reparto ... eso es lo que inclinó las escalas.30 minutos en, casi dejé de verlo.Los primeros minutos son divertidos de ver, pero increíble.Solo empeora después de eso.Los escritores de esta película podrían hacer un poco de investigación sobre proyectos futuros si quieren hacer que sus películas sean un poco mejor.O podrían intentar escribir algo simplemente un poco creíble.Le doy un 3 .... A 1 para la escritura (solo porque hay palabras) y un 2 por poder obtener tantos buenos actores para aceptar hacer esta película a pesar de tener que leer el guión.Oh, Dios mío, esta película apesta.