Esta película es terrible.Los personajes son completamente increíbles, y son inconsistentes.La trama es horrible y algunas de las escenas del aula están adheridas y hacen una visualización incómoda. Hecho, de hecho, la calidad del guión y la caracterización sugeriría que esta película fue escrita por estudiantes de secundaria, solo la falta de credibilidad de la escuela.El ambiente sugeriría que, de hecho, los escritores probablemente nunca fueron a la escuela secundaria.La actuación en la mayoría de los casos también fue débil, aunque muchos de esto se redujeron a un guión y una parcela deficientes, no estoy seguro de que cualquier actor podría haber hecho que esta película sea vista. Desde que dijo que la pista de sonido estaba bien, y la cinematografía eraAgradable en lugares (aunque la edición era mala).