Si pensó que el original de 83 era malo, entonces prueba esta obra maestra moderna.¿Cómo podría ser peor aún más preguntas?Bueno ... al menos en el primero en el que tenías aliy sheedy jogging en un sujetador deportivo.Aparte de los gráficos actualizados, temas de los días modernos (como los terroristas), las armas modernas y una nueva voz sexy para Ripley, desafortunadamente, esta es la misma historia cansada triste.Cualquiera que viera que el primero podía ver exactamente donde iba la siguiente escena / línea en la historia.Y para cualquier persona que no veía la primera ... Bueno, considera afortunado que solo lo viste una vez.Tal vez en otros 23 años, Hollywood intentará de nuevo.