¡No entiendo cómo se puso esta basura en los estantes de la tienda de películas, ¡ni siquiera es una película real! Era increíble, yo y un grupo de amigos decidieron ver esta noche y era solo una cosa más estúpida que alguno de nosotros había visto, ¡no podía creerlo! Observamos los primeros 15 minutos en total asombro que alguien pensó en esto y luego lo convirtió en una película. ¿Están en crack? Mi conjetura es sí, en grandes dosis. Dudo mucho que cualquiera pueda gustarle esta basura. ¿Se supone que esto es la ciencia ficción o la comedia o qué? No lo hago, los idiotas que hicieron este cuidado, simplemente decidieron hacer una película sobre nada y ver cuántos sucaños podrían engañarlos. Bueno, ponemos algo en la película, así que vamos a llevarlo a la tienda de películas y ver si realmente lo ponen en el estante, no, no, no. Esto no es la creación de películas. La actuación es como ver títeres de madera moviéndose y leyendo de un libro, eso es lo malo que es. Tengo ganas de ir a la tienda de películas y quejarme y devolver mi dinero, nadie debería tener que soportar esta mierda. Así que estoy aquí para advertirte, no alquilar esta película, ¡es lo más tonto que nunca has visto!