Este apestoso está en una rotación frecuente misteractivamente en un canal aquí, y me he encontrado observando con horror una y otra vez.El guión es como algo, se encontraría con amigos durante varias bebidas, y los valores de producción coinciden con admirabilidad. Está destinado a ser una película para niños, pero presenta una escena de secuestro grotesca (y mal explicada);El perro estrella tiene una falta de calidad estrella igual a los otros actores;Y en general, tiene la mirada de ser filmada en el patio trasero de alguien (el juego de fútbol climático no tiene más de tres docenas de extras que brillan tristemente en el fondo). Incluso todos se envuelven con una secuencia de voz en voz baja en el presupuesto.Historia, a su alivio, simplemente se detiene.¡Los altos calificadores aquí deben ser los productores, o la mayoría de los extras del juego de fútbol!