Bonitas actrices y actores.Guión bastante malo.Bastante frecuente "tiramos a nuestras escenas de nuestro interior".Bonita feria f / x.Las decisiones de ubicación bastante jarring (el dormitorio de la universidad se ve como una habitación de hotel de alta gama, probablemente porque se filmó en un hotel).Storyline bastante blandón.Diálogo bastante horrible.Lugares bonitos.Edición bastante molesta, a menos que te guste el video de la música de Flash-Cut. Este no es un placer culpable, esto es más avergonzado.Si debe ver esto, elija un buen álbum de baile / techno y apague el sonido en la película, verá a las personas bonitas en su bonita ropa interior negra, y probablemente siga la historia simplemente. El reparto puede actuar.- Dudo que cualquiera pueda parecer hábil, dado las líneas / parcela con las que tenían que lidiar.