Sí, dicha línea de título en realidad aparece en esta película. ¿Por qué? No estoy seguro. Cuando se decía la línea, ¿no se había dicho, alguien en la tripulación filmando, en algún momento, reír? Me hubiera gustado ver las tomas de esta película, en su mayoría porque creo que serían más entretenidas que la película en sí. El director Jim Gillespie, ("Sé lo que hiciste el verano pasado"), llega una película de slasher adolescente que Parece asumir que nunca antes hemos visto una película de slasher adolescente antes. Por supuesto, no se le debe dar la culpa. También hay tres escritores responsables, y esto se basa de alguna manera en un videojuego que aún está en producción. El título de dicho juego es "Backwater", pero al buscar información sobre ella, no se me ocurrió nada. Y así que comenzamos la película ... Me gustaría decir antes de continuar con eso que no esperaba que esto gane. un Oscar. Cuando estoy en la mentalidad correcta, disfruto de una divertida película de terror para pasar el tiempo. Creo que existe una oportunidad para una película eficaz, original e inteligente de Slasher. "Venom" no es esta película. Casi no hay un desarrollo de personajes en absoluto. Esta bien. No esperas mucho. Sin embargo, en lugar de un elenco bien tejido de unos pocos, esta película decide presentarnos a los siguientes personajes de Cliché de la película de terror ... 1. La chica final: Ella acaba de romper a su novio. Esto significa que en algún momento de la película cuando están en peligro, decidirán volver a estar juntos. Lo que es más que probable que muera y ella será la última sobreviviente restante de la película. "Eden" es interpretado por Agnes Bruckner, sin mucho entusiasmo, podría agregar.2. El novio: Él está a su alrededor para coexistir con la chica final hasta su desaparición. Claro, él puede salvarla, pero está condenado y lo conocemos. "Eric" es interpretado por Jonathan Jackson.3. Los BIMBOS: Por lo general, las películas de terror solo sienten la necesidad de uno de estos, pero aquí tenemos dos. Ellas, roban, roban, podrían mostrar sus senos, (no en este caso,) o posiblemente podrían ser alcohólicos. Un grapado del género. También vagan por zonas poco iluminadas, todas en su solitario, generalmente dicen cosas como "¡Hola, ¿hay alguien allí?" "Tammy" y "Patty", que se nombran adecuadamente, son jugadas por Bijou Phillips y Davetta Sherwood.4. El Jackass: Claro, se ve bonito, pero es el idiota en la película que se inserta puramente para ser un idiota. Dice cosas estúpidas, las cosas estúpidas, obviamente, nunca han visto una película de terror, y es una de las muertes agradables, observa este tipo de cosas. "Sean" es interpretado por D.j. COTRONA.5. La novia: ella ama a The Babuss aunque casi nadie más lo hace, y ella suele ser la que se queda viva durante un tiempo para que pueda gritar y llorar hasta que ella comience a tropezar y quedarse atrás. "Rachel" es interpretado por Laura Ramsey.6. El conserje espeluznante: en este caso, el asistente de la estación de gas espeluznante. Basta de charla. "Ray" es interpretado por Rick Cramer. Podría continuar, pero creo que obtienes la foto. Los personajes restantes no son tan comunes, ya que son igualmente dueños. Hay "el chico gay", (Pawel SZAJDA como "Ricky"), que definitivamente se le robaron hasta el tiempo de la pantalla, y "el que sabe lo que está pasando". Por supuesto, nada de eso importa, porque al principio todos siempre piensan que uno está loco. "CECE" es interpretado por Meagan Good. Hay un par de otros personajes, a saber, un diputado jugado por Method Man, pero él y otros lo matan bastante rápido y obtienen un desarrollo de menos carácter que los siguientes clichées. Tales, probablemente estás Pensando: "¿Por qué esta película requiere un análisis tan profundo? Es solo una película de terror de verano, ¡para Cryin 'en voz alta!" Sobre la base de esa pregunta, ¿entrega las mercancías? Si y no. La actuación no es particularmente convincente, incluso dada la cantidad de talento involucrado. Bijou Phillips fue aclamado por su actuación en el matón de Larry Clark, y Agnes Bruckner ha sido un talento para arriba y venir por un tiempo. Así que, ¿qué pasa con el Gore? Hay algo. Eso es realmente al respecto. Muchos de los bits más jugosos son cortados. A saber, una escena que involucra la cara de alguien y un blastro de arena que se usa para eliminar la pintura de los automóviles. Para el crédito del cineasta, hay una pareja de escenas interesantes. Me gustó el poco donde la parte de una casa estaba literalmente arrancada para que el villano imparable pudiera llegar a los personajes. Si todo se había centrado en un guión más inteligente en el que los personajes no hicieron los mismos errores tontos, literalmente cientos de horror. Los personajes de películas habían hecho ante ellos, podría haber hecho una experiencia más agradable. Todos los personajes más interesantes se matan inmediatamente en el primer tercio de la película y luego solo se convierte en una cuenta regresiva no interesante hasta que sepamos que es solo el conserje espeluznante y la chica final. Supongo que debo estar un poco jadeado. , pero como fanático de la película de terror, me queda preguntándome por qué debería haberme molesto cuando podría haber escrito fácilmente un mejor guión. Ni siquiera mencionaré los numerosos casos de terrible CGI.