La película parece inconexa y en general, mal escrita. El guión se mueve como si se escribieran 10 personas diferentes, y ninguna de ellas se estaban comunicando entre sí. Aparentemente, querían tomar una página de un milagro en la película de tipo 34th Street (la original), pero se hace de una manera tan pobre que la película se desmorona. Esta película es solo para los muy jóvenes, e incluso verán el hecho de que quien los guiones sabe poco sobre el béisbol. Tales como: • Cuando los ángeles están en el último lugar muertos, el propietario no parece importarle, ni está molestado por el hecho de que su gerente se puso en una pelea con su lanzador, en el montículo, o que golpeó al equipo. Juega jugando al anunciante en TV en vivo. Sin embargo, cuando el equipo es un juego de ganar la división, se inclina fuera de forma sobre una historia (obtenida por un niño de 6 años) que el gerente está recibiendo ayuda de un niño que afirma ver a los ángeles reales. ¿Qué suena peor? ¿Una pérdida violenta del gerente de control cuyo equipo ha perdido 15 seguidos? ¿O un entrenador ganador al borde de los playoffs que actúa un poco excéntrico y está ayudando a fomentar a los niños? La reacción del propietario no tiene sentido. Y se ha movido para cambiar su mente por Maggie y su habla 'directamente de la tierra del cliché' durante una conferencia de prensa. • Los ángeles se supone que están jugando para la división en la Serie Final de Fin de semana contra los Medias Blancas, sin embargo, al final de El juego que el anunciador dice que los ángeles han ganado el banderín ". El banderín no se decide hasta que alguien gana el campeonato de la liga, no el título de la división de la temporada regular. • Bass Whitt, la jarra de goofball es el lanzador de partida y gana el juego que rompe el juego. Los ángeles que pierden racha, entonces es el lanzador de inicio, el día siguiente. • Se dice Mel Clark (Tony Danza) en la novena entrada para haber lanzado 156 lanzamientos, en un juego de pelota de puntuación baja. Típicamente en juegos de puntuación baja, el campo El conteo es mucho más bajo que esto, generalmente alrededor de 80-90 lanzamientos. • "Al", el ángel dice al final "Los campeonatos deben ser ganados por su cuenta", a pesar de que él y sus ángeles han estado manipulando y arreglando juegos en todo el conjunto segunda mitad de la temporada. Podría ir Actualmente, ya que hay muchos otros ejemplos en los que la historia está mal escrita. Para los niños más pequeños (menores de 10 años), esta película puede ser entretenida. Está muy mal, hecho, esto podría haber sido un clásico. Hecho mal como este y es un desastre olvidable que siempre vivirá como un lavado de la mañana del sábado de UHF / Cable.