He visto hace tumbas poco profundas, y * esa * fue una de esas películas que mantuve en memoria durante mucho tiempo. Fue intenso de principio a fin y con un montón de giros repentinos. Pero todos estos tienen sentido. No puedo decir lo mismo sobre los cadáveres. Por encima del título es un subtítulo que afirma que es "incluso mejor que la tumba poco profunda". Esta es una gran mentira. Los cuerpos abandonados pierden fuerza y ​​se vuelven mucho menos convincentes durante la película. Por ejemplo, resulta ser mucho menos inocente de lo que parecían ser. Eso podría funcionar como una sorpresa, pero no me sorprendió. Podría verlo próximo minutos antes, y * esa * es una gran diferencia con la tumba poco profunda. Otra cosa que tengo que mencionar es que los personajes en esta película a menudo responden no muy realistas. Se comportan así con lo más a menudo cuando la película llega a su final. Lo habría encontrado mucho más interesante si algunos de los personajes se habrían quedado completamente inocentes, sin saber qué está pasando. Habría sido mejor por el contraste con el ejemplo, Tommy y su amigo que tienen que llevar un * enorme * secreto con ellos. Pero no, por alguna razón estúpida, los creadores de esta película decidieron que todos los personajes deberían mostrar sus lados más oscuros. No funciona en una película como esta. El final se sintió como un extremo abierto. Me dejó con un sentimiento insatisfecho. Esperaba mucho más de eso. En primer lugar, habría dado a esta película seis estrellas porque no es completamente una mala película. Me gustaba verlo. La mayor parte del tiempo. Pero ocasionalmente vi algunas escenas realmente pobres, actuando y poco realistas, y debido al decepcionante final abierto, me quedo a cuatro estrellas esta vez. Y debido a que resultó ser un error que me haya pasado mi tiempo y dinero. A diferencia de la tumba poco profunda, probablemente olvidaré los cadáveres muy pronto. Simplemente no es una película especial. Los fabricantes podrían haber hecho un trabajo mucho mejor con esta película. Es una pena que no lo hicieran.