Dibujado sin sentido sobre la segunda venida de Cristo en forma de hippie y albino que parece Sandra Locke. No tiene idea de lo que está sucediendo en la pantalla con la canción del tema irritante "Suzanne" se juega una y otra vez a lo largo de la película hasta que "la segunda venida de Suzanne" ha terminado, ya lo sabes por dificultades, no importa lo difícil que intentes olvidar. Todo el asunto. Este fabricante de cine de armadura fuera de la pared, Logan, Jared Martin, está dispuesto a hacer la película del siglo, pero es tan grosero y desagradable que ninguno en el mundo bancario está dispuesto a financiar su proyecto. Planea ir a su propio Logan Luego se acerca a esta pareja en una cafetería junto al mar y está fascinado con la joven Suzanne, Sandra Locke, quien le recuerda a alguien que conocía en otra vida: Jesucristo. Con el asistente de Logan y en todo Gofer Clavius, Richard Dreyfuss, de alguna manera recibiendo un préstamo de $ 740,000.00 desde el banco para financiar la obra maestra de Logan, comienza a trabajar en Suzanne, halagándola por su talento como actriz para que le interese estar en su película. Esto lleva a Suzanne, no solo dejando a su novio artista Simon, Pablo Sand, sino que, más tarde, Simon estaba tan deprimido y sintiéndose solo se hace un arma a la boca y sopla sus cerebros. La película también tiene dos subcopladas algo no relacionadas en ella que Tiene que ver con una joven autista Dorothy, Kari Avalos, quien ha curado su autismo de suzanne después de todos los demás, en el hospital psiquiátrico de los que estaba comprometido, fracasó. No es realmente sabido lo que estaba haciendo exactamente suzanne en el hospital, pero parecía ser una especie de orden o voluntaria allí; ¿Se suponía que esto nos mostrara en la audiencia que ella, como Jesús, podría curar milagrosamente a los enfermos? También hay este columnista de periódicos y el gran tiempo de Empresario Tycoon Jackson Sinclair, Gene Barry, que parece estar pasando por una vida media muy difícil. crisis o ha visto una visión bíblica que cambió su vida para siempre. Sinclair había estado buscando el significado de la vida, así como de lo que se trata de toda la película y quería saber por qué hay todo este sufrimiento en el mundo, como esta película, y pareció haber encontrado la respuesta cuando él primero Puso sus ojos en Suzanne. Sinclair también tiene cierto sentido llamado a su cabeza cuando su chofer privado David, Mark Rasmusser, quien se puso enfermo y cansado de sus alucinaciones extrañas y locas casi lo estaban haciendo frente a un acantilado en un kamikaze como conducir por la costa del Pacífico. La película "The Second Venida de Suzanne "continúa con una serie de secuencias no relacionadas, probablemente para llenar o rellenar en algún momento por su director y editor de cine, y luego va a su escena final en una crucificación como Cristo en una colina, ya que Logan tiene todas las cámaras. laminación. Resulta que el Logan enloquecido se dejó llevar con su obra maestra mientras trataba de replicarse, en el indefenso y atado a Suzanne, la crucificación real de Jesucristo hace unos 2.000 años. Hace unos 2.000 años. Para sentarse a través y casi imposible de seguir "la La segunda venida de Suzanne "te pone a través del mismo tipo de tortura que Suzanne se pone a través de Logan y los fabricantes de la película. La película intenta ser Arty, pero eso es solo una excusa para encubrir su historia sin cerebro e inexistente e incluso peor la actuación terrible y aficionada por todos en él.