"Directo a-video" es una frase que nunca suena prometiendo al consumidor a menos que sea una secuela a video directa a algo que se fue directo a video en primer lugar. A pesar de esto, los estudios se han insistido en liberar numerosas secuelas directas a video a lo largo de los años hasta los hits de culto. No creo que incluso sea necesario mencionar que estas secuelas se ubican entre algunos de los peores títulos de todos los tiempos, incluidos los Hitcher II, Starhip Troopers 2, y las intenciones crueles 3. Está apropiado que la carretera 2 fue HELMED BY SCOTT Ziehl Como también era el hombre a cargo de arruinar la serie de intenciones cruel. Al igual que su entrada en la trilogía de las cruel intenciones, Ziehl toma elementos que hicieron la primera casa de la carretera un gran tipo de chico, y los rehase sin éxito en absoluto. Esto no es una secuela, este es un remake todo el camino. Se repiten varias líneas del original, los puntos de parcela cortados y pegados, y las escenas se replican casi disparo de disparo desde el primero. Lo único que no se podría duplicar fueron las increíbles escenas de lucha, que hicieron la casa de la carretera. Aquí, obtenemos secuencias de peleas dirigidas torposas que son demasiado cortas o demasiado largas y aparentemente planificadas y se disparan dentro de una hora. Compare eso con las escenas de lucha de su predecesor que parecen que tomaron meses y meses para prepararse. Ziehl es capaz de dirigir la acción como lo hizo bien con el remake de la Tierra de 2001 frente a La araña, pero ninguno de los talentos que se muestra allí viene a través de este lío. No es completamente su culpa, ya que el guión es muy, muy mal escrito y clunky. No me importa si algo va directamente a video, todavía se requiere un buen guión. Alguien debe mantener esa importancia mientras revuelve continuamente estas películas de bajo presupuesto, directamente a DVD. Omitirlo por completo. 1/10