¡Este es un conocido muy interesante! "Tallas de dos puños" contiene tres episodios tontos e infantiles: el género no es realmente horror o acción, más como algo en el medio. ¿Dónde está el sospechoso? ¿Dónde está la diversión? ¿Dónde está el sentido común? Definitivamente no aquí, pero si no esperas obtenerlo, no necesariamente te lo pierdes. El primer segmento se llama "Showdown". Es un occidental violento, absurdo. Fallé en entender toda la idea de ello. "King of the Road" es una historia estúpida protagonizada por Brad Pitt. En el momento de los "cuentos de dos puños", fue una cara bonita que realmente no sabía cómo actuar todavía. Afortunadamente, aprendió la habilidad más tarde y ahora es un actor fantástico y talentoso, uno de los grandes de la generación más joven. La historia está casi bien en todo su estupidez. El episodio final "Amarillo" es el único segmento que es casi del todo exitoso. Es tonto pero divertido. Tenemos que agradecer a Kirk Douglas por eso. Esta película es algo que ver cuando se sienta en una silla fácil y come palomitas de maíz. (Debería saberlo, eso es lo que hice) Si lo hubiera amado "Tales de la cripta", te encantarán "Tales de dos puños" también porque básicamente es lo mismo. Entiendo que estos tres episodios son en realidad extremadamente raros "pedazos" y muy difíciles de encontrar en cualquier lugar. Tengo todo el paquete en VHS, pero no creo que sea un gran privilegio. Tendrá que ser un fanático de Brad Pitt para buscarlo. De lo contrario, no se moleste, no vale la pena el esfuerzo. Mierda tonta.