Se ha dicho: "Una ciudad en la colina no puede ocultarse" y Virginia City, Nevada, posada en el lado del monte. Davidson a 6200 pies al oeste de Tahoe, es un excelente ejemplo, o en el contexto de la película, debe ser. Virginia City explotó en el sueño americano como una ducha de oro y plata, sospechosamente el mismo año en que comenzó la guerra civil. Fue el lugar de nacimiento del decano de las letras americanas; Era donde un joven reportero llamado Samuel Clemens comenzó a usar el nombre "Mark Twain" y continuó para convertirse en el escritor más famoso de Estados Unidos. También fue el lugar de nacimiento de la Gran Fortuna de Hearts, y la almohadilla de lanzamiento de John Mackay, quien se convirtió en el hombre más rico de América, el tercer hombre más rico del mundo. ¡Oye, deberían haber hecho la película sobre él! En la ciudad de Virginia de la década de 1860, fue el boomtown de todos los boomtown, la casa de la Big Bonanza, al mismo tiempo, el área más grande "Metropolitana" al oeste de San Luis y al este de San Francisco. Pero Virginia City (la película) se pierde todo eso y es más acerca de un duelo norte / sur de Hogwash entre los personajes interpretados por Errol Flynn y Randolph Scott. Flynn es Capt. Kerry Bradford, un oficial de la Unión que es un pow en un campamento de concentración dirigido por un comandante de confederado malo llamado Capt. Vance Irby, interpretado por Scott. Estos dos siempre están llegando en el camino. Bradford se escapa y luego trata de detener un envío de lingotes de oro "Sangure" fuera de VC por quién más que no sea. . . ¡Irby! "Oye, ¿qué está haciendo aquí?" Horrible. Bogart juega un bandido mexicano ridículo que no puede decidir quién está en el que está en. Miriam Hopkins juega un personaje turbio llamado "Julia Hayne", obviamente una estocada histórica en la primera dama de la ciudad, Julia Bulette, quien en la vida real una prostituta celebrada. Ella va a Washington y habla honesto a Abe sobre salvar a Bradford (no Irby) de colgar y bla Blah Blah. Imagínate. Deben colgar el escritor. En "LIFE REAL" TWAIN informa que, en el último día de la guerra, el sol poniente causó la bandera estadounidense en el monte. Davidson parecerá a los residentes desconcertados para ser extraños en llamas, como la película. Tres días después, descubrieron que en ese día capituló el sur. Un instinto interesante en la película es cómo los sidekicks Alan Hale y Guin Williams se desvían sus pistolas cuando disparan, como si estuvieran pescando, o tratando de hacer que las balas vayan más rápido. No es una mala idea para la película. El mismo tipo de goofiness está lleno de savia y maíz en toda la película. Dios mío, ¿cómo podrían perderse la locura del oro, la riqueza profunda, las batallas de la pistola en las minas de plata, Mark Twain se queda sin la ciudad y golpeó después de un enfrentamiento, el ferrocarril torcido, el fuego de la ópera, el barrio de Artemis, el enorme funeral de Bulette, Las pinzas chinas, los salones negros, la subasta. . ? Todo esto alto en una montaña rodeada de desierto? La verdad era irreal. ¿Es su fabulosa riqueza en realidad provocar el gran Holocausto americano? Bueno, si cuentas esta película, no sería la primera debacle salir de la ciudad de Virginia. Es una decepción para los fanáticos de la ciudad de Virginia porque se pierde lo que hizo a la ciudad una "ciudad de ilusiones", donde se dice que el malvado se filtra del suelo. . . Está bien, aparte de eso es una película divertida. Flynn y la pandilla siempre son geniales, no importa qué historia estén destruyendo. Si Flynn simplemente jugaría su ser usado, duplicaría mi calificación.