Está disponible en un "Drive en doble característica" de Dark Sky Films, y como acabo de terminar "Barracuda", también lo vi. Esta es una película que demuestra ser increíblemente ambiciosa e inepta al mismo tiempo. Comenzamos con dos mujeres jóvenes que vagan por las calles de algún pueblo extranjero, pero ¿dónde están exactamente? Se detienen para mirar los collares de un vendedor chino, y probar con ropa de estilo chino en una tienda, ¡pero luego vemos a algunos bailarines aztecas? Y todo el tiempo, estas chicas están siendo seguidas por dos chicos, que eventualmente bajan el sigilo al que no tenían que perseguir a las chicas en una carrera salvaje aunque la ciudad, y finalmente los atrapan. Parece que una de las chicas tiene una de las chicas. Una moneda en una cuerda alrededor de su cuello, y estos tipos quieren encontrar el botín, ¿y dónde lo consiguió? Entonces, en flashback, volvemos para averiguarlo. ¿Y cómo sabían que ella tenía esta moneda? Es difícil decir, en realidad. Ahora, de vuelta en el día, cuando estas dos mujeres tenían 10 años, estaban fuera con sus hermanas y los novios de su hermana en un bote, y después de parar para obtener aire en sus tanques, remolcan a este joven. Niño de regreso a su muelle de la casa, solo para que su abuelo salga e invite a los "jóvenes" de la UNS "para el té de hierbas con la abuela. Pero no todos tienen el té, Todd regresó al bote para verificar a las chicas jóvenes, y luego, cuando están alejadas de ella, el barco sopla, y cuando regresan a la casa, sus amigos han desaparecido misteriosamente. Bueno, parece que estas "amables folk" elevan sus propias verduras, pero esperan que la carne caiga por un hechizo, y le sirve té a base de hierbas. Pero las chicas y Todd abandonaron la isla, pero ahora, son Regresando, escoltados por sus captores, y están allí para encontrar el tesoro, a pesar del hecho de que nadie le mostró a las chicas donde estaba antes. También parece haber otra persona en la isla, y los matones comienzan misteriosamente a morir, uno por uno, y como solo hay tres, no lleva mucho tiempo. Y incluso hay una especie de final feliz, lo que dejará al espectador tan desconcertado como estaban a lo largo del resto de la película. Los dos matones parecen ser fábricas de velocidad con problemas de ira, y combinados sin habilidad de actuación. divertidísimo. La familia de tipo Hillbilly también está desprovista de la capacidad de actuación, a pesar del hecho de que el abuelo es Hank Worden, quien apareció en muchas películas y programas de televisión. La acción es confusa, los locales son aún más confusos, y la isla se parece a Southern California. ¿Qué demonios es este? No estoy seguro, pero ciertamente vale la pena verse una vez, así que puedes pensar (o decir), ¿eh? 4 de 10, muy extraño.