De vuelta en el día, recordé haber visto a Dumb Nintendo Power Comics que tuviera la misma obra de arte que este show ... ¡y luego se le ocurrió que este espectáculo era un televisor cerca de mí! No era estatico, pero curioso ... tenía curiosidad por lo mal que va a chupar este espectáculo. Todos mis amigos dijo que este espectáculo no tenía significados reales y era demasiado tonto para la gente como yo rectas para disfrutar (en realidad soy gay), así que decidí ver el espectáculo con expectations.WHAT bajo una experiencia horrible !!!!! !!!!!! En primer lugar, odio a los nuevos personajes. Tiff y Tuff son tan tontos y odio cómo tantos fanboys babea sobre TIFF, es triste. También odio cómo hicieron el chef Kalasaki (o cualquiera que sea su nombre no distintivo) un buen tipo que poseía un restaurante. Mal movimiento, 4kids TV! Escargón no es más que un asesor perdedor del rey dedede (que chupa en gran medida en este programa) y odio la cara de esa compañía que sigue suministrando dededad con las terribles armas para destruir a Kirby. Tan estúpido, odio este show. Entonces comencé a odiar a Kirby aún más, ya que era obvio que Nintendo estaba dando daño a Kirby alguna popularidad. Kirby nunca vencerá a Mario en la lucha por la frialdad, y Kirby siempre será más que una pequeña brecha de gay de crema. Nuf dijo !!!