¿¿¿Qué puedo decir???Esta película fue tan tonta y estúpida, pensé que era una comedia de arrastre psicótica, ¿deberían cambiarlo de nombre "¡Cuerdas a la pelea de gatos embarazadas!"¡Qué estúpida pérdida de tiempo, si quieres ver (morir morir !!! "Quiero que su bebé Drag Queen), Jennifer Tilly, siendo su Freaky Self, solo alquila una de las películas" Chucky ", Oh Ya," The NoviaDe Chucky. "Es más divertido viendo las dos muñecas de plástico fugas (una de ellas, Jennifer Tilly se convirtió en la fea versión femenina de Chucky), teniendo sexo de caucho de plástico chirriante y luego observando a Daryl Hannah estar embarazada, tonta y estúpida; y Jennifer Tilly molerla¡Husbang en un procesador de alimentos me recordó a mi madre tratando de hacer el trabajo de la casa! ¡Ok, simplemente es malo!