Esta película es sobre una mujer enamorada de un amigo de su novio. A partir de entonces, tiene que dividir su tiempo para los dos novios: Jack durante el día y José durante la noche. Esta película se siente como si se hiciera con un presupuesto mínimo. La mayoría de la película se establece en un piso con muebles mínimos. Solo hay tres actores principales, todos los demás actores enumerados en los créditos hacen solo apariciones momentáneas. El diseñador de armario no parece tener mucho que hacer, ya que los actores usan la ropa de la tierra, y en realidad la mayoría de las veces están desnudos de todos modos. La película es muy dialoga, que debería haberse inventado por las deficiencias descritas. sobre. Sin embargo, los diálogos suenan demasiado compuesto e incómodo. Al comienzo de la película, la mayor parte del diálogo es una persona que dice una oración muy larga, y luego la persona dice 'yo también'. Después del frenesí de acuerdo, el diálogo desciende en un lío de ensalada de palabras inconexa y confundida. El único mérito de esta película que puedo pensar es que sirve como una salida feminista que transmite que no es solo hombres que pueden ser infieles. Esta película es una gran decepción.