Puntuación final ... a quien le importa, es un reality show. No tiene amor por su audiencia, Panders Peiny TV Viewers, no pone en nada y no obtiene nada ". Joe Millionaire", el programa de realidad más descaradamente falso de todos, es un desastre de televisión de proporciones épicas. Es una cuenca, el momento del fondo del rock, no solo para Fox, sino también para el público estadounidense que realmente mira, como y habló de esta mierda al día siguiente. Ustedes deben avergonzarse de ustedes mismos. Porque tanto como Fox promueve esta basura, no hará ningún dinero a menos que sea vigilado por las personas (y el chico lo fue, el final tiene casi los números de Super Bowl!). No le molesta a las personas que hay muchos espectáculos de calidad escritos, dirigidos, actuados y, en general, tienen un esfuerzo puesto en ellos que se están cancelando mientras se sientan y vuelve a abrir este espectáculo de juegos sin esfuerzo, solía ser un partidario con firmeza. de zorro. Son aquellos de nosotros como yo a quien le gusta y busquen la televisión de calidad que ayudó a construir FOX en los días de casado ... con los niños y los Simpson. Convenientemente, ahora ninguno de los espectáculos lo hará 6 semanas con la administración actual. El Gail Berman "reina del terror", ya que a menudo se llama. La red ha librado la guerra en TV con guión y, lo suficientemente extrañamente, es fanáticos. Las mismas personas que ayudaron a construirlas al principio. Ahora, no solo tenemos que luchar por los buenos programas, pero tenemos que luchar contra su propia red. Se inculca la mente. Nada Fox, lo ha hecho en los últimos 3 años tiene sentido. Desde cancelar los éxitos como "Titus", "Futurama" y "John Doe" (NBC puede renovar "Boomtown", pero Fox no puede levantar su cabeza lamentable para dar el único espectáculo decente que tuvieron esta temporada otra vez.). Y la razón por la que pueden hacer todo esto: el éxito de la basura como "Joe Millionaire". Ahora pueden decir que "no necesitamos a los fanáticos de TV, tenemos los shows de realidad". Aparentemente, parecen no tener idea de que la gran audiencia, el sorteo con este basura es voluble y les abandonará el segundo que aparece la próxima moda. Para alienar su base como esta, eventualmente matará a la red de la forma en que ha retrasado el ABC. El espectáculo en sí es una broma. Aquí tenemos una premisa, en el ahora Clásico Fox Gimmick, que nos promete algo diferente y nervioso, pero luego ofrece algo que no es de ninguna manera diferente de "The Bachelor" o nada en el Big 3. Fox se ha convertido en la corriente principal. El final y el "Twist" (Cita / Unquote) mostraron que no tienen ideas en su manga. Ahora sabemos que todos estos programas, sin importar lo diferentes que parezcan, todos terminarán la misma bola de cornal, terminó de cuento de hadas. Tenemos que ver a un grupo de aspirantes a los aspirantes a los aspirantes a que la red escogida de millones de fichas de cabeza para adaptarse a su desfile demográfico para que los bimbos de la escuela secundaria fingen que les gustaba este evan Marriott porque ... bueno porque era una competencia y eso es lo que era una competencia y eso es lo que Se supone que debes hacer. El propio Marriott es como un hombre de Chro-Magnum chornumnum espantosamente desfigurado que lucha por juntar las oraciones más simples. Pero, ¿cómo pueden las mujeres (todo lo promedio a feo que miran por el camino, un minus importante es un espectáculo de placer culpable como este), no caer en "Joe" con líneas tan encantadoras como "Look, no eres estúpido". Usado Pensar que las personas que vieron estos programas de realidad / citas / juegos fueron solo para perezosos para cambiar el canal, pero después de "Joe Millionaire", creo que deben ser genuinamente deficientes mentalmente. Vamos a personas, ten un poco más de orgullo en ustedes mismos. Exigir un poco más de su entretenimiento, entonces este.Boycott Fox.