Ausencia de una buena parcela, ausencia de actuación decente, ausencia de buena cinematografía, ausencia de efectos especiales de aspecto decente ... ¿Necesito seguir? La revisión puede contener spoilers. Los actores parecen estar leyendo sus líneas, y no muy bien en eso. La mayoría de los "actores" estaban actuando como si estuvieran en un juego de segundo grado. Parecía que la historia había sido escrita por uno de los estudiantes de segundo grado antes mencionados ... no es realmente todo lo que se convirtió ... es tan simple y tonto, que una persona piensa que deben faltar algo, así que piensan que está complicado. No, no es así, es exactamente lo simple como crees que es. Entendí la "película", ¡así es como sé que se detuvo! La mayor parte de la película acaba de tener personas sentadas alrededor hablando (leyendo sus líneas), tratando de parecer siniestro. El narrador era molesto. Los "efectos especiales" fueron risibles. Amo las películas de bajo presupuesto. También me gusta Carolyn Munro, Tom Savini, Jack Scary y Michael Berrymore ... simplemente no en esta película ... Puedes decir que no estaban pagados, o no se les pagaba mucho, porque ni sus corazones ni sus Los talentos estaban en ella. Amo a Tony Todd ... Sin embargo, él solo era adecuado en esta película. De hecho, el rendimiento de Tony Todd es la única razón por la que le di 3 estrellas en lugar de 1 ... ¡y Tony solo estaba en ella durante un total de dos minutos (en serio)! Sugeriría reenviar rápidamente el DVD hasta el segmento Tony Todd de dos minutos. Si hubiera ido al teatro, y pagué más de un dólar para ver esta "película", habría sido p.o.'d y exigió mi dinero de vuelta. Esperemos que las personas que hicieron esto lo hagan mejor la próxima vez.