Imagina esto: una escuela secundaria. Excepto que es la escuela de embarque, y los niños no tienen padres. Oh, y está en Malibu. Y los niños son todos delgados, blancos y hermosos, con la excepcional minoría de token o un niño gordo para jugar el marginado "extraño". Y no hay reglas razonables, como cómo tienen la co-haba, las armas nucleares en sus dormitorios, las puestos de café, un bar de sushi y una computadora portátil gratuita por alumno. Aquí está la historia: una niña, Zoey Brooks, asiste a PCA, Una antigua escuela de todos los niños. Absolutamente perfecto en todas las formas posibles, es inteligente, bonita, delgada, atlética, creativa, y todo lo que un perfeccionista quiere ser. Casi todos los chicos de la escuela la quieren, y cada niña quiere ser su amiga. Ella es la que todos vienen a consultar, el que salva el día con un plan simplista, y es simplemente maravilloso. Lástima que nada de esto lo hace agradable. ¿Se supone que debemos creer que si ni siquiera nos acercamos a la perfección de Zoey, somos personas malas? En el espectáculo, nada es su culpa, y si alguien la contradice, son retratados como el chico malo (Logan). Puede que sea un imbécil, pero al menos tiene algún tipo de cerebro que piensa por sí mismo en lugar de simplemente acordar con la princesa cada vez. El grupo leal de seguidores ciegos es: Chase, el culo mudo promedio que tiene un enamoramiento secreto sobre ella , Michael, el chico negro token (y el único actor decente en el set), Lola, una actriz de aspirantes y anoréxicos, Snobby Airhead, Quinn, la chica inteligente pero despistada cuando se trata de cosas adolescentes, y Logan, el rico tirón que Tiene un lado suave. Sí, este espectáculo básicamente le destruye a los estereotipos. Sin embargo, a mí, es que todos intentan fingir que son niños normales. Se quejan de que Logan tiene demasiado dinero mientras tienen que trabajar a sí mismos, a pesar de que ya van a una escuela de embarque demasiado buena para ser verdaderos y tienen cosas relativamente bonitas que muchos adolescentes no pueden permitirse. Beben café y comen sushi de forma regular, apenas tienen tareas, y suntan casi todos los días. Wow, lo tienen duro! ¿Algún otro problema? ¡Soy demasiado guapo, rico y libre de estrés! Supongo que Zoey 101 (¿cuál es el 101 para, de todos modos?) Es el intento de Nick para tratar de retratar a los adolescentes de manera realista. Excepto que visten a una visión de la realidad, no le gustaban, y decidió dar a los niños a vivir como los culos en las colinas. Pero oye, al menos el set bonito.