Soy un gran fanático del trabajo de Deepa Mehta, especialmente el fuego y la Tierra de 1947. Desafortunadamente, esta película de HERS carece de _ALL_ que se necesita para una buena película. La película intenta mostrar la difícil situación de las viudas en la India y principios del siglo XX y La nueva ola de ideas de su rehabilitación alrededor del mismo tiempo. Se muestra con una viuda infantil como un carácter central, aunque la trama también banal desde un punto de vista indio, aún podría haber sido una película muy poderosa. ¡Pobre de mí! La película carecía de la sensibilidad del fuego y la intensidad de la emoción en la Tierra 1947. Incluso si se supone que la historia es una dada, aunque también hay cientos de cosas en las que me hubiera gustado en eso, la realización de la película es especialmente desafortunada. . Se dice todo. Todo se muestra directamente. Ausencia de oraciones implícitas sensibles. Ausencia de cosas dejadas sin decir. Simplemente no podía creer que esta era una película de Deepa Mehta. Hubo algunos personajes de películas hindi muy estándar, como una vieja viuda con sus propios intereses creados, o un padre que tenga dobles estándares de la más alta calidad. ¿Se puede escribir un script sin tener estos personajes de películas indios estándar de estilo antiguo? Muchas personas aclamaron Deepa por hacer una película y demostrar un punto contra los fundamentalistas hindúes. Bueno, estoy de acuerdo en que ella tomó un paso audaz, pero ¿no se debe preocupar por la calidad de la película, o si es un controvertido un fin en sí mismo? Es obvio, que si empiezas con una historia como en el agua, terminarás sintiendo el dolor de las viudas en consideración, no se necesita un director realizado para lograrlo. ¡Y la película no tenía nada más que eso! Entonces, ¿dónde está la contribución de Deepa a la película? Y habla de actuar, etc. - ¡Patético !!! Lisa Ray tiene una cara bonita, una cara extremadamente bonita, pero eso es donde termina. Ella no puede hablar hindi; Ella no puede emote. John Abraham no es mejor. La mayoría de las viudas parecen antinaturales. La gracia de salvamento son pares biswas y la joven. Son fabulosos. Y esto fue una película de época, pero los diálogos hindi chupan en gran medida. Incluso la expresión también es tan antinatural como se pone. No hay acentos rústicos !!! No hay argotes locales. No nada. Lo único correcto fue probablemente el lugar de tiro. Pensé que el conjunto de Vidhwa-Ashram era razonablemente real. El tinte azul general en toda la película también es apt. Pero todo y todo, no vea esta película. Usted no tiene nada. No hay nada en la historia, o dirección. Si tienes que verlo verlo para la actuación de la niña.