Este es un thriller con un buen concepto, buena actuación, buena fotografía y buenas intenciones, pero que se confunden e inconexa en la ejecución. Estrellas de garcia como John Berlin, un detective forense de La Tierra que se ha trasladado a una pequeña ciudad de California en el momento.De un amigo suyo en la fuerza allí.Pronto se involucra en la investigación de un asesinato no resuelto que conduce a su teoría sobre la existencia de un asesino en serie a quien nadie más cree. La víctima conocida está teórica de ser ciega, lo que lleva a un romance con una chica ciega, creíaPara ser un testigo, en una escuela cercana para los ciegos. Muestra una historia básicamente intrigante, hubo demasiados saltos y tropos en esta película donde me encontré preguntándome: '¿Cómo diablos terminamos aquí?'O '¿Cómo lo encontramos?'Lo encontré confuso e inconexo, a pesar de la buena actuación, etc. John Malkovich tiene una pequeña parte hacia el final como un F.B.I.Investigador para obtener Berlín. No se recomienda.