Dick y Jane Harper (Jim Carrey, Téa Leoni) terminan en la línea de desempleo cuando la corporación Dick trabaja en un escándalo de corrupción, y después de intentar desesperadamente y sin éxito encontrar trabajos, el dúo se convierte en el crimen para obtenerlos. Fuera de la pobreza. Siempre he sido un fanático de Jim Carrey. Ha pasado un tiempo desde que ha hecho una comedia directa. El último fue Bruce Todopoderoso que era bastante bueno. Ha demostrado que puede hacer dramas serios, pero la comedia es su elemento real. Diversión con Dick y Jane demuestra que todavía lo tiene. A pesar de que la película era divertida, todavía era un poco decepcionante. No era tan divertido como pensaba que sería. Vale la pena observar una vez, a diferencia de la mayoría de las películas de Carrey, no tiene un buen valor de repetición. Parte del problema es el guión. Me sorprendió que el guión era débil, ya que este es el mismo tipo que hizo la virgen de cuarenta años. Algunos de los chistes simplemente caen planos y otras veces parecen estar intentándose demasiado. Si Jim Carrey no estuviera en ella, que la película hubiera sido mucho peor.Siguiente a Jim Carrey es Téa Leoni. Ella es una actriz bien, pero ella simplemente no es muy divertida. Ella no coincide bien con Carrey y parecía estar llamando por teléfono en su actuación. Deberían haber ido con alguien más. El reparto de apoyo incluye alec Baldwin, Richard Jenkins y Aaron Michael Jenkins. Este último juega a Billy Harper y, en realidad, da un desempeño decente. No era tan molesto como la mayoría de las estrellas infantiles. Alec Baldwin estaba bien, y Richard Jenkins se esforzó demasiado por ser divertido. Para ser honesto, estoy un poco sesgo aquí. La película fue bastante promedio, pero me gustó más debido a la actuación de Jim Carrey. Los fanáticos de Jim Carrey deben disfrutarlo, pero eso es todo. Al final, la diversión con Dick y Jane es una forma divertida de pasar 90 minutos, pero no es muy memorable. Calificación 6/10