Alquilé la cosecha oscura (la primera) porque parecía un tipo de toque de emoción de monstruo con queso. Los espantapájaros también me asustan. La película tenía una secuencia de título efectiva, pero lo que siguió fue bastante cojo (plana, mala iluminación, actuación, edición, dirección ...). Recientemente, noté que DH 2: El maíz tenía una campaña publicitaria bastante extensa. Pensé que tal vez el primero era marginalmente exitoso, por lo que aumentó el Ante en este uno un poco, posiblemente brindando más grandes asustos presupuestarios y FX de los espantapájaros asesinos. Bueno, no hay espantapájaros en el video ... no hay un problema. Los problemas comienzan en DH 2 con una secuencia de título que se parece a un concepto sin terminar, con formas extrañas y barras que limpian los títulos y WHAT NO. En cuanto a la fotografía real ... Cada vez que el sol brilla en un disparo, tendrías que todos los blancos soplados, confirmando que estás viendo un poco de proyecto mini-DV de presupuesto ultra bajo que algunos madrugadores filmaron en sus tíos. granja. La actuación no estaba actuando en absoluto. La estafa barata de las chicas brillantes gemelas estaba debajo de los estándares de estudiante de Freshman Film. La edición fue extremadamente amateur y perezosa. El sonido era jarring y entrecortado. (por ejemplo ,.- Cada vez que el editor cortaría a un nuevo disparo, usted aquí la perspectiva del cambio de sonido). Es como si alguien reuniera a sus amigos y familiares (actores), tomó una cámara de video en un campo de maíz durante tres días, ponga una luz encima de ella durante las secuencias nocturnas (sin broma, eso es lo que realmente hicieron), quemó a través de algunos Cinta, pegue las imágenes en su computadora, corte una (muy) versión áspera, lanzada en cierta música, pasó por alto cualquier trabajo de sonido imaginativo o mezcla, quemó directamente a DVD, y lo arrojó en el estante de la tienda de video. Cualquier fanático de horror debe ser insultado por este tipo de trabajo directo al video que está vacío de cualquier habilidad o estilo. Solo porque una persona es dueño de una cámara de video y es capaz de obtener una imagen en la cinta, no significa que debe liberarse al público. Si pudiera darle una calificación más baja que una, lo haría.