Si decides observar a los rebeldes salvajes, no esperes nada profundo y significativo. Si está buscando una película que explora las relaciones y la estructura de una pandilla de motocicletas, los rebeldes salvajes son la película incorrecta. Si está buscando un exponer en el desglose del sistema educativo estadounidense y el problema de la delincuencia juvenil, los rebeldes salvajes es la película incorrecta. Si está buscando una película que examine lo que se encuentran los departamentos de policía rurales que se enfrenta cuando se enfrenta a una pandilla bien financiada y bien organizada, los rebeldes salvajes son la película incorrecta. Pero si está buscando una película absurda llena de escena después de la escena del humor involuntario, una actuación horrenda, una parcela delgada de papel y los valores de producción de estilo de teatro comunitario, los rebeldes salvajes son la película correcta. Los rebeldes de Wild es la historia de un Down. -On-His-Luck Stock-Coche Conductor llamado Rod Tillman (Steve Araimo). Después de un accidente ardiente (la barra se aleja de completamente ilesas a pesar de tener solo un pantalón de algodón y una chaqueta de estilo de niebla de Londres para la protección), la varilla decide renunciar a ella. Sin ningún plan para su futuro, aparte de vagar sin rumbo a través de las carreteras traseras del sur, tropieza con las pandillas de motocicletas de los ángeles de Satanás (una pandilla es tres de los chicos más estúpidos para crecer una chaqueta de cuero y una mujer que parecen Cuota). Este grupo de Hoodlums pasa su tiempo aterrorizando a una ciudad rural en Florida al cometer tales atrocidades como robar un periódico del buzón de un vecino. Estos idiotas bebiendo necesitan que alguien actúe como su conductor durante algunos delitos más grandes que han planeado. Aparentemente, estos tres Einsteins solo pueden conducir vehículos con dos neumáticos, no cuatro. Así que reclutan varillas para realizar hazañas de atrevimiento de que solo un conductor de truco experimentado sería capaz de mantener el automóvil en medio de un camino de grava durante una persecución de baja velocidad. Eventualmente, sostienen un banco, ingresan a la persecución de baja velocidad mencionada anteriormente, y tienen la batalla de armas más pintores con la policía. Podría continuar para siempre, pero obtendrás la idea. Odio el término "tan malo que es bueno", pero eso parece describir acertadamente a los rebeldes salvajes.