Me siento muy generoso, dando esta película a 2 de 10. De acuerdo, señaló que los efectos especiales son: 'Está bien' y Renny Harlin hizo una película favorita de la estación de investigación-investigadora y de la estación de investigación. Lo que puedes saber como mar azul profundo. Además, los créditos de apertura se realizan bastante bien con un remix de "más humano humano entonces humano" de WhiteZombie y se hace bastante bien con lo que está en el contexto de esta "película". Pero suficiente alabanza, vamos a la razón por la que esta película Chupa tanto. No, ya que la UWE Boll está sola en la oscuridad, siempre sentí que los efectos especiales en una película se desperdiciaron totalmente. Bueno, nuestra historia comienza con cuatro tipos que son descendientes de cuatro familias diferentes, cada una de las cuales posee nunca completamente. Explicó el poder de un fondo familiar nunca explicado totalmente que hizo un arte de la artesanía de brujas nunca completamente explicada. Ah, y por alguna razón, estos descendientes son los 17, todos van a la misma escuela, están todos en el equipo de natación y todos, para algunos Razón u otra, siéntese en la cama con sus camisas, sudorando y hablando entre sí por teléfono. No tengo nada contra gays, gótico o de trece años, pero eso es lo que esta película está dirigida a ... de 13 años de edad gótico quien cuestiona su sexualidad. Sí, hay chicas en ella, quien si En sus camas en sus bragas o lo que sea, pero ¿por qué no se quitan las camisas? Oye, es una sola feria. De todosudías, los personajes de esta película se les dice que cuando cumplen 18 años, ascenderán y se les otorgarán nuevos poderes profundos, casi a los Dioses. Pero antes de seguir adelante, olvidé mencionar que cuando usan sus poderes, envejecen lentamente y crecen más adictos a ella. Eso explica por qué obtuvieron personas a fines de los 20 para jugar de 17 años. Ah, y si algo necesita explicando, no se preocupe, alguien lo explique todo en un cuadro de diálogo grande. Dios esta película chupa ... ¿dónde estaba? Oh, sí, la Parte de la Ascensión. Aparentemente, aparentemente había una familia súper secreta-alfa-one que los demás se olvidaron o algo de lo que, no sé, no lo sé, me quedé dormido en este punto. Pero fueron escritas un poco de cómo y el nuevo niño en la escuela que se está haciendo amigo del grupo es "en secreto" uno de estos descendientes de la quinta familia. Y digo 'en secreto' porque cualquiera que haya visto cualquiera de las vistas previas de esta película sabe que este nuevo chico es el malo. Él tiene mayor poder que los demás porque es mayor, creo. De todos modos, Bob Loblaw (dígalo en voz alta), las cosas suceden y llegamos a la pelea final en la película. Para ser honesto, fui todo juego para una batalla de brujas. Sabes como Saurmon contra Gandalf o cualquier cosa a lo largo de las líneas con la batalla mágica, porque sabes, esto es sobre brujas y cosas. Ahora, cuando estas dos brujas tiran, son más similares ... ¿Cómo puedo ponerlo ... una versión muy, muy misteriosa de una batalla de tipo Dragonball Z. Tiran cosas ellas, hablan, tirar cosas, hablar, lanzar cosas, hablar, etc. Cuando digo "Tirar cosas", solo digo eso porque no tengo ni idea de lo que la F #% K se lanzan. Parece góbano grande de agua viscosa. Dios, esta película apesta, de todos modos, cuando nuestra bruja principal "asciende", no se hace muy poderoso. Simplemente lanza gangos más grandes de agua viscosa. Las cosas suceden y termina de una manera que tú como el espectador sabe que va a terminar. La buena bruja gana la mala bruja, sabes cómo es una mierda una película cuando el chico malo dice algo tan increíblemente estúpido como: 'Te haré mi wiTh', eso es donde quería golpearme en la cara para sentarse a través de esto. Todo ... Temas. Sí, admito, el pensamiento de las brujas haciendo la batalla, usando poderes en el día moderno suena un poco fresco, pero cuando la ejecución es tan mala, realmente deseaba que no hicieran esta película. Tal vez si fuera clasificado en R, tenía Tit y lanzó más muertes con un guión de Gore, podría haber trabajado ... podría haber trabajado. Si está interesado en verlo, no lo compre ni siquiera lo alquile. Espere a que venga a la televisión o tome prestado de su retoño de un amigo que lo compró. Simplemente no pierdas el tiempo con este hacke de una película. Si gasta dinero en él, es una buena posibilidad de que ponga un esfuerzo hacia una secuela para ser hecha por Uwe Boll llamado, el Pacto 2: solo en la oscuridad con la casa de los muertos.