Esta película no fue hecha por los fanáticos de los cuales. La mayoría de los grandes momentos en que los fanáticos esperan en la media hora, Tommy Medley, simplemente se pierden o se envían por alto: en Navidad, no mostraron los gritos de Daltry después de la línea "Tommy no sabe qué día es ... . ", Mostraron casi * No * Townsend Guitar Shots en el mago Pinball, había un exceso de movimientos de muchedumbre durante los mejores momentos de ir al espejo, y lo peor de todo, en la segunda mitad de no lo vamos a tomar (escuchar Para ti), nos robaron casi todos los disparos de los acordes de guitarra ardientes de Pete. Enormes trozos de la película se disparan desde atrás de la banda. Es una película muy frustrante para ver, y no entrega las mercancías. No sé si el director Murry Lerner no es un fanático de la OMS, o peor, por lo menos, por lo menos, si él * es * un fanático de la OMS y esto es todas las cámaras * ocho * podrían entregarle. Para su crédito, hay algunos números raros antes de Tommy, así como algunos favoritos, que están muy bien disparados, y a veces la edición es brillante. Esto podría ser suficiente para hacer felices a algunos espectadores, siempre y cuando no anticipas a Tommy. El sonido en general fue mediocre en la transmisión que observé desde DirecTV; Puede ser diferente en video o DVD.