Bajo ninguna circunstancia mira esta película.Es terrible por varias razones: sin trazar ninguna estructura, ninguna dirección, no hay actuación para hablar de ningún estilo visual, sin tensión, una palabra, cosa no lo posible, la casilla y el hecho de que finalmente termina.Quién habría pensado que 85mins podía sentirse tan tiempo. Una vez más: Bajo ninguna circunstancia Mira esta película.Es terrible. Ningún parcela Sin estructura No hay ninguna actuación para hablar de ningún estilo visual Sin tensión Una palabra: lo no. Lo mejor de ello es la caja y el hecho de que finalmente termina.Quién habría pensado que 85 millones podían sentirse tan tiempo.