Justo cuando pensé que terminaría un año entero sin dar una sola película una calificación de "bomba", un amigo trajo este notorio turd a mi casa anoche. Temí a lo peor conociendo su reputación, y era tan horrible como había anticipado. Este es un lío hecho mexicano, apodado en inglés y producido por K. Gordon Murray. Tiene terribles conjuntos y efectos, y cuenta con un Santa bastante aterrador que no funciona en el Polo Norte, sino de una nube en el espacio exterior, y que no tiene pequeños elfos que lo ayudan a hacer sus juguetes sino a todos los grupos diferentes. De los niños de prácticamente todos los países que hay. La secuencia de apertura, donde St. Nick se ríe de manera cordial, ya que observa monitores que muestran todos estos niños que trabajan duro mientras cantan terribles canciones de vacaciones en una variedad de idiomas, parece seguir adelante, y sin historia. Obviamente, ¡Este Santa Claus no observa las leyes laborales infantiles! Eventualmente, conseguimos un aprendiz de un aprendiz de demonio desagradable y slinky, viajando desde el infierno a la tierra, solo para hacer travieso niños pequeños y convertir las rondas de Navidad de Santa en una pesadilla. . Ver a esta película es una experiencia trippy y retorcida, y está obligado a asustar a los niños pequeños y rechazarlos de Santa Claus y las vacaciones para siempre. Curiosamente, el nombre de Jesucristo se menciona a menudo en esta película de Navidad, que de alguna manera lo convierte en todo lo más amplio en el contexto de todas las cosas extrañas que están sucediendo. Esto hace fácilmente mi lista personal de la "peor película que he visto", pero estoy seguro de que eso no es nada único.