ADVERTENCIA, SPOILERS ANTES (Incluso si dudo que alguien aún no haya visto esto) la película comienza bastante bien, pero a la mitad de la mitad se desmorona y se convierte en un desastre de "romance" de armonía dulce, bastante predecible y poco realista. Quiero decir, es muy obvio que existen serios problemas en el matrimonio de los personajes principales, pero estos problemas nunca se resuelven, pero simplemente se han olvidado. Tan pronto como ella decida tener un bebé detrás de su espalda (sin siquiera preguntar) todos sus Los problemas desaparecen mágicamente sin rastro o una explicación. Dado lo que había sucedido hasta ese momento hubiera sido mucho más lógico si el matrimonio se desmoronó en lugar de convertirse en el trillado y el cliché ", tener un bebé cambiará todo" finalizar. Las dos familias y vecinos de dos personajes principales son extremadamente uno. -dimensional, y no parece servir realmente ningún propósito, si no irritar al espectador, y también desaparecen misteriosamente de la película tan pronto como comienza el 'Momentos de Harmony'. Lamento estar rasgando esta película, pero dada el Comienzo, habría esperado algo más. 4/10 para mi.