Ciento setenta y cinco millones de dólares es un montón de dinero para gastar incluso en el mayor éxito de taquilla de verano. Ni siquiera Michael Bay tuvo un presupuesto grande para los transformadores, por lo que exactamente cómo las imágenes universales pasaron tanto en efectivo para hacer que Evan Todopoderoso es un misterio. Ciertamente, no lo pasaron en el guión por una cosa, ya que la película no es una comedia clásica, ya que es una bandera cristiana, saludando y bar una o dos risas tranquilas, es más probable que pases la duración de la duración de dónde se preguntaba dónde el presupuesto. Fuimos o por qué Steve Carrell sintió la necesidad de atravesarla en una película decididamente promedio en el momento exacto en el momento exacto en que su perfil de estrella ha comenzado a levantarse. Una secuela de la comedia de Jim Carrey Bruce Todopoderoso, esta película ve el personaje de apoyo anterior Evan Baxter (Carrell) Mover la escalera hacia la ranura del jugador principal. La historia se abre con él, dejando el mostrador de noticias para convertirse en un funcionario público y mudarse a Washington con su esposa y tres hijos genéricos (ligeramente extraño de la escuela primaria, escolar escolar central y adolescente Sulky). El intento de Evan para cambiar el mundo a través de la política, sin embargo, consigue una llave en las obras cuando Dios (Morgan Freeman) aparece y le pide que construya un arca. En otras palabras, es una actualización de la historia antigua de Génesis, con Evan Fighting off Cynicism and Naysayers Para construir el inmenso barco. Desafortunadamente, mientras que la premisa es razonablemente prometedora, tristemente no proporciona muchas risas. Hay un poco de diversión que se ha divertido en marcha, donde el MP en banda recto de Evan trata de hacer malabares con las demandas del servicio público con los paquetes no deseados de los animales que lo siguen y una barba que resiste a todos los intentos de afeitarse, pero tan pronto A medida que acepta su misión divina, la película toma una narida. De este punto, se convierte en una película de mensajes. Evan comienza a predicar con una regularidad alarmante y Morgan Freeman sigue recurriéndose para ofrecer sabiduría amable, mientras que suavemente los elegidos en la dirección correcta. Sin embargo, sin la resistencia de Evan, sin embargo, el único rastro de comedia queda viene en forma de unas pocas bromas de feces animales de basura y el papel de John Michael Higgin como el hombre de la mano derecha exasperada de Evan. HIGGINS puede mostrar el mismo potencial cómico rico que hizo anteriormente en el desarrollo arrestado, pero su entusiasmo no puede salvar el recipiente de hundimiento, especialmente, ya que Carrell tiene todas las habilidades de mejora formidables en el back-burner. En algunos aspectos, es ligeramente similar A la Pasión de Cristo, pero a diferencia de la película de Mel Gibson, que alentó a todos a creer en Dios a través de la soledad de la sangre y el triple de culpa, Evan Todopoderoso intenta un enfoque más suave. La película simplemente nos dice que debemos tener fe en Dios, porque tiene fe en nosotros. Desafortunadamente, esta película es tan probable que te haga reír como es la pasión. Carrell está en piloto automático, los chistes no existen y Wanda Sykes hace una oferta para convertirse en la persona más molesta del planeta. Puede ser dulce, pero alguien acaba de arrojar $ 175 000 000 por la borda.