Chuck Jones's 'Olor-Able Kitty' es la caricatura que presentó a Pepe Le Pew al mundo ... tipo de. Hay algunas diferencias clave entre el Pepe, conocemos y amamos (u odio, en el caso de algunas personas) y el carácter en esta caricatura. Por uno, el gato disfrazado que Pepe persigue amorosamente en 'Kitty Olor-Able' es claramente masculino. Además, Pepe está expuesto como un fraude cuyo nombre real es Henry en el clímax de la caricatura, su acento francés se retira cuando aparece su esposa y su familia. Pepe ni siquiera es el personaje principal aquí, el enfoque favorece al gato puesto que se disfraza a sí mismo como una mofeta para asustar a sus enemigos. En su mayor parte, la historia sigue en gran medida el formato habitual de un dibujo de dibujos animados de Pepe Le Pew, pero el cortejo agresivo de Pepe carece de los wisecracks habituales y directamente a las direcciones de la cámara que lo convierten en un gran carácter. Tampoco es tan guapo, ya que se convertiría y más bien animado torpemente. De hecho, 'Olor-tobly Kitty' es una caricatura bastante fea y atractiva en todas las rondas. Su principal fuente de apelación proviene de su concepto que fue original en esta etapa antes de que se convirtiera en la plantilla para cada dibujos animados de Pepe Le Pew que siguió. Este desarrollo posterior ha robado 'Kitty Olor-Able' de cualquier impacto en absoluto y a los espectadores modernos, solo se parece a un Pepe Le Pew bastante aburrido con un extraño final de sorpresa. Cuando era niño, odiaba a Pepe le Pew. Como adulto, capaz de apreciar su humor más sofisticado, verbal y risqué, me encanta el personaje y la mayoría de sus caricaturas. 'Kitty Odor-Able' me hace sentir como un niño otra vez!