No a menudo salgo de mi camino para escribir comentarios, pero por esto tuve que, solo para advertir a cualquiera que pueda pensar que al ver esto, verán una comedia. Esto no se acerca. Mientras que la premisa (cambio en el color / género / lo que sea) es lo suficientemente malo (y se ha hecho, mejor, muchas veces antes) la transformación real de dos chicos negros en dos chicas blancas es una de las transformaciones menos convincentes jamás en la pantalla. Sería bastante malo si todo lo que fuera requerido por el guión fuera un cambio a los pollitos blancos. Sin embargo, los Hermanos Wayans están obligados a disfrazarse de dos mujeres blancas específicas. Como habrás adivinado por ahora, fallan completamente. He visto que las reinas de arrastre sin maquillaje hacen a las mujeres más convincentes de las que dos hacen con los mejores efectos especiales y las personas de maquillaje que Hollywood puede proporcionar. Es espantoso. Agregue a la mezcla Un jugador de baloncesto construido como un edificio, diálogo terrible y más agujeros de parcela que un campo de golf y esta película realiza un nuevo bajo bajo. ¡Y me gustan las películas malas! Evita como la plaga.