Esta es la primera de estas "8 películas para morir por" la colección que he visto y ciertamente no me ha hecho querer ver ninguno de los demás ... aunque he escuchado al menos un par de ellos son decentes.No lo sé, esto no fue terrible, pero realmente no hizo mucho por mí.Su familia de caníbicos disfuncionales básica en el tipo de cosas de Suburbia, mamá y papá murieron, la familia vendió la granja y se mudó a San Francisco (?) Donde continuaron llevando fuentes de alimentos alojados a casa siempre que sea posible.La mejor parte de esta era la hermana de Goth espeluznante, que por supuesto invita a un amigo de la escuela que nunca se va.De todos modos, por supuesto, tenemos una carnicería en el sótano, etc.Esta familia es una especie de la versión de pan blanco del clan Sawyer, son desagradables y hacen cosas malas, pero no van a ningún alma.Veo un montón de comentarios de la gente que le gustaba esto, y supongo que no sé lo que me perdí, pero me pareció muy mediocre y no lo recomendaría a nadie, de verdad.4 de 10.