'El desierto azul' puede haber tenido el potencial de ser incluso un thriller plausible y más agradable que tenía el personaje principal, Lisa Roberts (Courtney Cox) no era tan estúpido. Cuando ella es víctima de otro ataque en las calles de Nueva York, el artista de cómics Roberts se muda a una pequeña ciudad al oeste. En sus primeros días allí, conoce a los sospechosamente locos Randall Atkins (Craig Sheffer, jugando bien esta parte) que eventualmente no dejará su costado. Temiendo por su seguridad después de haber estado en la situación ya dos veces antes, descubrió una amistad y una relación con la policía de la ciudad sospechosamente amistosa, Steve Smith (DB Sweeny, que el personaje de la OMS no parece ser lo suficientemente convincente, dejando la incredulidad entre los espectadores que de otra manera deberían ser convencido de los arros rojos lanzados por los escritores). Smith necesita cooperación Roberts porque, como él le dice, Atkins es un ex con y culpable de asalto sexual. Pero, los policías han carecido de la evidencia para eliminarlo antes. La película tenía suficientes táctiles para al menos hacer una película interesante porque pronto, hay una confusión en cuanto a quienes Roberts debería confiar. Sin embargo, gran parte del suspenso deseado parece demasiado forzado porque el carácter de Roberts nunca parece reaccionar ante las cosas simples, ya que creemos que cualquier persona razonable podría. Y sus respuestas retrasadas permiten que gran parte de ese suspense se produce de manera fácil y poco convincente, particularmente en el final. Tal vez Sweeny fue la opción equivocada para este papel; Demasiado bebé enfrentado de manera que ese tipo de recuerdo de la persona de Kevin Anderson evidencial en su personaje en 'Durmiendo con el enemigo'. O, si Lisa Roberts fue escrita como un carácter más fuerte, esto también podría ser suficiente. Mientras tanto, la película no es tan grande, incluso como un thriller B de bajo presupuesto.