Este espectáculo debe ser titulado, "Cuando la mala escritura le sucede a los buenos actores", teniendo en cuenta que la mayoría de los jugadores han demostrado un inmenso talento en otros lugares, por ejemplo. Andre Braugher en homicidio: la vida en la calle y David Morse en St. En otros lugares. Espero que la ritmo frenética del espectáculo se ajuste a medida que la serie se desarrolla junto con los clichés y el diálogo obvios, así que absurda me pregunté cuán estúpidos a los escritores imaginaron que la audiencia principal. Estamos golpeando la cabeza con los puntos principales de este espectáculo en lugar de quedarse a resolverlo gradualmente, casi como si los escritores sintieran que deben deletrear que el personaje principal es una especie de ángel vengador, condenado a redimirse. de los pecados, tanto veniales como mortales, a través de la cabeza en sus tarifas de cabina muchos asuntos. Viendo el estreno requería mucha suspensión de incredulidad, que las tarifas de Mike Olshanskey derramarían tan rápidamente sus agallas y se sentiría impulsado a intervenir en las vidas de los extraños. Que posee esas habilidades de "super-policía", para ser todas las cosas para todas las personas, expertos en armas, maestro de artes marciales, psicólogo, confesor padre, cerrajero, etc., ad infinitum. Fantasía pura drivelesca. ¿Qué es lo que se trata de los televisores recientes que se muestran con sede en Philidelfia que todos parecen estar imbuidos de una ex esposa desagradable y un niño muy perpectacional? Exagerado. Quería gustarme este programa, realmente lo hice, porque tenía la virtud de tener una premisa ligeramente diferente a que muchos de los clones aparecen en la tarifa de esta temporada y protagonizan algunos de mis actores preferidos. Pero me temo que esto es solo otra idea posiblemente bien arruinada por la ejecución descuidada.