... en una comedia de por lo demás espantosa, mal prohibida, sería una víctima solitaria. Era la víctima solitaria en una proyección de 7:20 esta noche (3 días después de que se abrió la película), por lo que hay una satisfacción al saber que los espectadores atendieron advertencias.Bloom está fuera de la rosa de Jon Heder.La barbilla doble emergente no es su culpa;Pero retroceder a su niño geeky Shticick en otra mala peluca simplemente no está funcionando.Sería otro crimen si esto fuera a ser el último aspecto de la pantalla de Eli Wallach.Diane Keaton probablemente sobrevivirá habiendo tomado este cheque de pago, básicamente porque, tan pocos, la habrá visto en esto, el peor vehículo que ha elegido en las últimas semanas. Sitio solo en el teatro esta noche, llegué vivo (rió, incluso) cada vez que Daniels eraDada la latitud para entregar el único carácter tridimensional de la película.Realmente está entre nuestros mejores actores. En resumen, incluso el trabajo de Jeff Daniels no puede canjear esta imagen.