LOS ÁNGELES, 1976. Película Indie Brat John Carpenter, una escuela de películas recién salido de la escuela y con una película: la parodia sin presupuesto de su proyecto de clase de 2001 llamada Dark Star - Bajo su cinturón, termina un actionador arenoso llamado asalto en el recinto 13. La historia de una estación de policía casi abandonada bajo asedio por una pandilla invisible, fue un pequeño éxito en el circuito de conducción y obtuvo pequeños elogios de los pocos críticos que les importaba, pero apenas establecía el mundo del mundo, a diferencia del seguimiento del carpintero. Sprash Smash Halloween (1978). En el recinto, Carpenter todavía estaba aprendiendo a explotar su presupuesto casi inexistente mediante el uso de actores de la plataforma inferior, manteniendo la acción con la única ubicación infernal, y moviendo la película a lo largo de un ritmo apretado con una combinación de edición, cámara inteligente El trabajo y el género conmutado Savvy.no-one quiere o necesita tener hambre en Hollywood, especialmente si la factura de catering de la semana en la versión de asalto de 2005 en el recinto 13 es más que el costo total del original. Se traduce en un cierto tipo de pereza en la parte de un cineasta: tiene una tripulación de la unión estúpidamente grande, un estudio y una empresa de marketing que todo está pensando para usted. Es por eso que veinte años después de ver la película de Carpenter, todavía puedo ver todos los momentos gloriosos, de la niña pequeña disparada en sangre fría mientras compra un helado, a la puntuación de sintetizador de golpeteos implacables. Una semana después de asalto a 2005, recuerdo que los ojos de pelota de ping pong de Larry Fishburne, ping Ping Pong y poco más ". El actionador de palomitas de maíz olvidable" se ajusta perfectamente a la parte superior del cartel. Es víspera de año nuevo en el recinto 13, una estación que se cierra con un personal de esqueleto para ver en sus últimas horas. En la llamada, Jake Roenick (Ethan Hawke), un ex narcotismo ahora profundamente preocupado y saltó en Jack Daniels y Seconol después de que sus compañeros se hicieron helados en la escena de apertura; Iris (los Sopranos 'Drea de Matteo), una ninfómana con una cosa para los tipos criminales, y Jasper (Brian Dennehy), un viejo temporizador crujiente de un escocés lejos de la jubilación. Al igual que en el asalto de Carpenter ..., un autobús con cuatro criminales de servicio pesado se transmite al recinto. Todos los ojos boozy están en el padrino de Kingpin Bishop (Fishburne, todavía reforzado por su tiempo en la matriz) que ha sobrevivido por poco a un intento de asesinato de un COP encogido y planea volar la tapa en la corrupción endémica en la unidad de delincuencia organizada liderada por Marcus Duvall (un Gabriel Byrne cansado). Pronto quedan los teléfonos, las líneas eléctricas están bajas, y tanto los Crims como la policía se encuentran fuertemente armados con un serio arsenal de la policía y se consumen con paranoia mientras libran la guerra contra un grupo de trabajo de los policías corruptos de Duvall, deportes blancos, chalecos de bala, infra- Bazokas rojas y un equipo de alta tecnología que el rancho Skywalker. Esto, se espera que creamos que los helicópteros se zuman alrededor de la parte superior de la estación de policía que disparan a los cohetes en Windows, es una operación clandestina para cubrir las pistas de Duvall. También ha sacado las vallas publicitarias en Hollywood Boulevard. Con los recientes Setenties Género Reworking Dawn of the Dead, Asalty 2005 toma la trama más grande de los elementos esenciales del original de John Carpenter y, para citar los años setenta, "¿Es algo propio, hombre"? . La pregunta principal es: ¿por qué molestarse? El 1976 de John Carpenter es un favorito de culto entre los pulsadores de géneros, pero apenas está marcado en la conciencia colectiva del público. El propio Carpenter estaba ocupado, volviendo a trabajar, el clásico Rio Bravo de Howard Hawks en un thriller urbano apretado y claustrofóbico por solo $ 20,000. El director de Wunmokind Francés y el productor de rap, Jean-Francois Richet, un fanático autoficiado de la obra de John Carpenter, parece menos preocupado por hacer un homenaje a los halcones o JC, aunque el guión está salpicado de referencias a Cowboys y InjUNS, y parece intencional Exprimiendo la mayor cantidad de flash y la potencia de fuego, ya que el presupuesto de múltiples millones de dólares puede soportar. El resultado: algunos momentos tensos con cámaras de POV de mano, un recuento de cuerpo inesperadamente alto (y sangriento), unas pocas gráficas tintinean, pero esencialmente un accionador urbano de grado B con una etiqueta de precio mucho inflada. En cuanto a la revisión de los carpinteros, es un presunción puro por parte de los cineastas que no paga. Para Monsieur Richet, digo Bon Voyage, y le deseo suerte en su carrera musical.