Especies primas (1996, Dir. Jonathan Winfrey) Los terroristas internacionales obtienen una sorpresa cuando su carga resultó contener dinosaurios vivos. El equipo del comando del ejército ahora tiene que pensar rápidamente, si quieren prevenir la extinción de la especie humana, en lugar de los reptiles. Miras la portada y obtienes tus primeras impresiones de la película. Eso es básicamente todo. La actuación solo es aceptable de unos pocos personajes. La historia es pobre, con toda la película basada en el ejército y los marines tratando de matar a los dinosaurios. Esta película salió tres años después de 'Jurassic Park'. En su lugar, esta película parece haber salido 13 años antes del 'Parque Jurásico'. Los disfraces de los dinosaurios están tan mal hechos, y me refiero a disfraces. Obviamente, hay personas vestidas, y esta película no hace ningún intento de ocultar esto. Una escena cuando un dinosaurio corre un corredor se crea de una manera, en la que parece que alguien está montando a la criatura. El es algo bueno, que sale de esta película. El corto tiempo de ejecución. A solo 1 hora y 15 minutos, no pierde demasiado de tu vida, pero aún así intentas evitarlo por completo ". Es como un viernes la 13ª pesadilla". - Oficial (Brian Currie)