Es difícil criticar una película con el título como 'lecho de muerte: la cama que come' e involucra a un narrador fantasma que está atrapado detrás de una pintura de 2 vías que dibujó y una cama que ronca y, si no me equivoco, se masturba. (¡Ahora, eso está volviendo a sus compañeros humanos!) Además, se enfoca (en naranja, por cualquier razón) para absorber los comestibles que se encuentran en su superficie, incluidas las manzanas, el vino, el pollo frito y, por supuesto, las personas. Una vez más, es suficiente decir, eso no espere demasiado cuando veo lo que supongo que es el ácido estomacal: los restos finales de cualquier cosa que se lleve a cabo, disolviendo solo ciertas cosas. Beberá el vino, pero la botella está bien y se vendrá alejada del hueso de pollo, pero el cubo está bien. Heck, la cama incluso reemplaza los contenedores no utilizados. Hilarantemente, en un momento dado, baja Pepto-Bismol. Tuve que reírme de eso. No creo que realmente quería que tomes nada de esto en serio. Es un bajo presupuesto, y es extremadamente fácil ver dónde recortan costos y ahorran montos de dinero. Pensé, en un mundo donde puede haber un "ascensor" asesino y una 'playa de sangre', este 'lecho de muerte' podría ser divertido para observar. Por razones que podrían implicar el costo, el 90% de la película es de voz en off, nadie grita o muestra signos extremadamente bajos de miedo / confusión sobre por qué una cama atacaría (puedo pensar en uno, y nunca fue uno de esos niños. que saltó en la cama) y tendrás que suspender tu incredulidad más allá de la creencia. (Una víctima pierde toda la carne en sus manos, apenas diciendo "OW"), solo una escena, que pasó demasiado tiempo, fue minuciosamente tensa: una mujer intenta alejarse solo para ser arrastrada, usando una hoja. ¿Dónde están los chicos MST3K?