Hecho y lanzado en el momento en que Internet se estaba volviendo enorme, esta es una historia que Hitchcock habría amado. Hazly, Hitchcock no estaba cerca para hacerlo, y nos quedamos con un suspenso ocasional pero en su mayoría tintbrero tonto, eso essostenido (apenas) junto con la inteligencia de Bullock. Se publicó en 1995, pero ya está fechada, y se debe ver la cantidad de errores e inexuacías con respecto a las computadoras que se cree, y ni siquiera tiene que ser una persona Dot.com para¡Míralos!