Si no eres lo suficientemente antiguo como para recordar a Yoram Globus y Menahem Golan aquí, el resumen: son un par de productores y finacizadores de cine de Israel que crearon la compañía cinematográfica a principios de la década de 1980. El único israelí para obtener una prensa peor que estos dos, comenzó Menachim. Probablemente comience la mala prensa, pero Globus y Golan fueron un Dios envíe a los cineastas porque no importa lo mal que su script haya sido fantómicamente su película y normalmente emplearía a los directores que no pudieran actuar directamente y actores que no pudieran actuar. De hecho, a menudo tuvo la impresión de que las personas simplemente caminarían hacia Yoram y Menahem, pídales un poco de dinero y, y lo harían sin ver el currículum del fabricante de cineas. Si solo los productores hoy en día fueran tan confiables. Los jóvenes guerreros no son una película de cañones, pero Globus y Golan lo financiaron y tiene su firma por todas partes. Es mal dirigido, mal actuado, mal editado, pero es el guión que salta y te ataca con su horrible. Comienza con un montón de deportistas de secundaria que se involucran en todo tipo de bromas Zany, de hecho, los primeros 20 minutos de la película se desempeñan como una comedia sexual y es algo de un shock cuando los jóvenes guerreros se convierten en una película vigilante. . Pero no es solo ningún tipo de película vigilante, como Exterminator 2 o Death Wish 3 (¡note una conexión? Son ambas secuelas y son las películas de Vigilante hechas por cañones), sin siree, esta es una película de mala vigilante. Acerca de Jocks By By Boy High School y su caniche en una misión para eliminar las escumnas. Esta película es una prueba de que Globus y Golan estaban dando dinero a las personas, independientemente de sus habilidades de fabricación de cine y tenga que preocuparse por las personas que parecen pasar sus reservas completas en hacer que las películas se fijen completamente en los vigilantes.