En el siglo XVII, Japón, vivió un samurai que estableciera el estándar para las edades. Su nombre era Maydeda. Se le envía un viaje épico en todo el mundo para adquirir 5,000 Mascatas del Rey de España. Mientras que en el mar, una tormenta violenta se traga su precioso oro destinado a comprar las armas y casi se quita la vida. Maydeda debe luchar contra todas las probabilidades de sobrevivir y asegurar el destino de su amado Japón. Shogun Maydea es una épica de acción de acción multi millón de millones de dólares en tres continentes. Legendias de cine distagerando Sho Kosugi (Tenchu: Asesinos Stealth), Christopher Lee (Star Wars, Señor de los Anillos Trilogía), John Rhys Davies (Señor de los Anillos Trilogía, La trilogía de Indiana Jones) y Toshiro Milfune (los siete samurai, el trono de la sangre), Shogun Mayda (Kabuto) es una obra maestra de película. El equipo de acrobacias ganador de Osaka comprado en la pantalla de Bob Ivy trae emocionantes secuencias de batalla / acción, como la batalla de apertura. Contra el ejército oriental, el ataque a la nave de Mayde que lleva a las joyas invaluables y la confrontación final entre Sho Kosugi y David Essex. Una puntuación musical fina por el famoso compositor John Scott también está presente. El director Sho Kusugi ni siquiera fue nominado para un Oscar para esta película, que se ocupa de la lucha emocional, como la muerte de la familia Maydeas, la búsqueda de amor y aceptación después de la aflicción, todas las cuales se trata extremadamente bien. Obra maestra cinemática altamente recomendada. NOTA: Todo lo anterior es opuesto a la película en cuestión.