Me he convencido en gran parte para escribir esta revisión por varias razones: 1) Esto es, sin lugar a dudas, la peor película que he visto 2) a menos que reciba más comentarios, no se incluirá en la peor película. Lista - que merece ser 3) fui un poco afortunado, pagué cinco libras por ello. Lo he visto en tiendas durante 15 libras. ¡No pagues mucho por esta película! Estarás muy enojado 4) Hay muchas películas en el género de horror que no se les da una calificación justa (en mi opinión) y dando a esta película una calificación más alta que ellos es criminal. Resumen de la trama: un chico sin amigos Cumple con un vagabundo que promete el mundo, bueno, la capacidad mágica para parecer a todos los demás como alguien más. Nuestro héroe se convierte en una adolescente y se une a su pandilla, sentada en columpios, sentado para bebés. Él los mata uno por uno hasta que es rastreado y encontrado por la policía. ¿Por qué es tan malo? Comenzar con la actuación es muy muy malo. Alguien más lo comparó con una producción escolar. No, esto es peor que cualquier actuación que he visto en una etapa escolar. He comprado una serie de estas películas previamente prohibidas de la compañía de DVD VIPCO y no han sido tan decepcionadas como estaba en esto. Está bien, la actuación es mala, pero la película no se entrega en cualquier otro sentido. ¡¿Cuál fue el punto en hacer esta película cuando ni siquiera hay sangre! Está bien, no hay gore. ¿Qué más puede una película como esta oferta? Breats? ¡No, ni siquiera ninguna excitación! Es cierto que esta película puede tener un cierto encanto en su naffness único, pero cualquier comprador potencial / observador de esta película debe informarse de manera justa que esta película es, en el mejor de los casos, valga la pena solo uno de cada diez.