Tuve que registrarme para IMDb solo para publicar un comentario sobre lo terrible que es esta película ... Mis gatos y una bola de cadena tienen una historia mejor que esta.No es la peor actuación que he visto, pero cuando elimina casi todo el elenco de la película en 5 minutos, deja un poco que desear.No había un solo momento "asustadizo" en la película, con la excepción de cuando estaban viendo la película 'Halloween' en la televisión.Alrededor, parece que podría haber sido una buena historia, rodando los créditos y diciendo que Chasey Lain estaba en ella fue una pérdida, ya que no la reconocí de inmediato y su escena ya estaba terminada antes de poder'He dicho' Oh sí, allí ella es '.Me alegro de haber visto esto en un hotel y no lo pagué, ya que sería real, habría pagado un centavo para ver esto.Normalmente me gusta o al menos puedo encontrar un factor redentor en una película, pero esta es una excepción.Es tan malo que ni siquiera es tan divertido, tan bueno, es malo ... es simplemente malo.