El primer robocop tenía una sensación de ingenio cínico y un sentido de violencia por enfermedad. Era una línea fina para caminar, pero Paul Verhoeven lo retiró y la película hizo tan bien, hicieron una secuela. Que horrible. (Posibles spoilers por delante: aunque cualquier cosa que pueda estropear esto está más allá de mí) .Irvin Kershner no es el director de este tipo de película. Claramente, no entendió el ingenio del original y, como resultado, la violencia inundida masiva sobre la parte superior se ve muy mal, y peor es muy desagradable. Peor aún es la puntuación musical. ¡Leonard Rosenman era un anciano de otra época y la música ligera heroica y heroica no coincide con las imágenes en la pantalla. ¿Qué fue anotando? El gran héroe americano? Lo peor de todo, eliminó completamente el tema de Robocop de la primera película, que era tan memorable y perfecta. ¿Te imaginas una película de Superman sin la fanfarria de John Williams, o Indiana Jones, etc.? ¿Cómo podría él hacer eso ?! La trama es solo una colección de ideas que no gelas. Al principio vemos a Robo "acechando" a su vieja esposa. Bien, buena idea. Pero, ellos lo dejan completamente después de eso. Luego, hay una idea estúpida de la reprogramación de la compañía, Robo para ser agradable. Eso se tira durante 10 minutos y luego se cierra de inmediato. O, la idea tonta de que la droga de 10 años repulsiva de 10 años le recuerda a Robo de su hijo, una vez más, un motivo débil que se muestra brevemente dos veces y se cae. Esto puede funcionar en un cómic, pero no en la película y, lamentablemente, Frank Miller, fue demasiado inexperto en ese momento y lanzó cada idea junto con el fregadero de la cocina. No funciona en su conjunto. Algunas personas aquí parecen estar alabando el golpeteo corporativo en esta película y la privatización de la policía. Esa es la mejor parte de la película que es consistente con la primera. Sin embargo, en el original, el anciano era un hombre de negocios difícil para obtener ganancias, pero en última instancia, al final. En esta película, es solo el mal puro en su lujuria por dinero y poder. No puedes simplemente cambiar de personajes así sin ninguna razón. Y el personaje de Nancy Allen es inútil en esta película, mientras que en la primera era esencial para la búsqueda de Robo por sí mismo. Ella es tan gratuita como la violencia en esta película. Y la violencia, sí la violencia. Disfruto de muchas películas violentas y sangrientas cuando sirven propósitos y están destinados a contarle una historia. Irvin Kershner parece bajarse de los seres humanos que están siendo arrastrados a los bits, filmados en pedazos, a los niños que se preocupan por la muerte y la tortura y el deseo de las personas. Él no sabe cuándo parar. ¿Realmente necesitamos ver a cada último espectador inocente (incluso las personas que intentan ayudar a otros) se disparan ???? ¡Se infiere cuando vemos el golpe de Robocop mal repetidamente! En su lugar, el Sr. Kershner demuestra que tiene muy poco gusto por este tipo de trabajo y crea un desastre abominable que es una pieza terrible de arte pop y peor, un desagradable mensaje de violencia para cualquier persona joven que vea esta película. No, esta película está " Tría ser mensaje, y ciertamente no veo películas de Robocop ni películas alienígenas o depredadores por esa razón. Sin embargo, cuando vas demasiado lejos y cruza la línea, gran parte de lo que hace debe hacerse en cuestión. Y en cuanto a esta película, en las palabras de las últimas palabras de los malvados del narcotráfico, como él muere, "aún apesta".