Una familia con papá Luis (Dale Midkiff), Mamá Rachel (Denise Crosby), Eileen de 10 años de edad (Blaze Berdalh y aproximadamente 3 años de edad (Miko Hughes) se mudan a esta hermosa casa en Maine, aparentemente inconsciente de los semis que rugieron ¡En la carretera frente a su casa cada 90 segundos más o menos! El vecino en todo el camino (el maravilloso Fred Gwynne) los hace sentir como en casa ... y les muestra un cementerio de mascotas donde los niños entierran sus mascotas. Pero un poco más adelante en Es un terreno sagrado que puede traer a los muertos de vuelta a la vida ... pero los muertos regresan de un estado de ánimo desagradable "." Spoilers definidos ** La novela de Stephen King fue buena, fue mucho, pero desarrolló personajes y situaciones que Te hizo preocuparse lo que sucedió. Esta película se jettisona todo el desarrollo del personaje y solo juega la sangre y la violencia. Los animales mueren en la cámara (Sé que es falsificado pero aún es repulsivo); un niño pequeño es golpeado por un semi y su ataúd pops abierto durante el funeral (en una escena totalmente enferma); ha traído de vuelta a la vida y en Tachuela y mata a las personas, incluida su madre (me pregunto cómo un niño de 3 años pudo colgarla); Un jogger fantasmal (no preguntes) intenta ayudar a la familia sin ninguna razón ... La película solo trabaja a la audiencia sobre ondear a toda muerte espantosa o violencia en su cara. Simplemente hace todo lo posible para sorprenderte. ** Finalizar spoilers ** La actuación no es de ayuda. Midkiff es simplemente terrible como el padre: es guapo y aficionado, pero totalmente en blanco. Crosby no es mucho mejor. Los dos niños son simplemente molestos. Sólo Gwynne se ahorra singularmente esta imagen con su buena actuación sin esfuerzo. Esta imagen muestra un desprecio total por la audiencia que lleva a saltos grandes en la lógica y tener personajes hacer cosas increíblemente estúpidas (especialmente Midkiff al final). Esta película fue (inexplicable), una enorme taquilla golpeó en 1989, lo que llevó a la secuela aún peor en 1992. Lo vi en un teatro en ese entonces y se le molestó cómo la audiencia seguía animando la violencia y simplemente estaba horrorizado por lo que vi. . Una película de terror repulsiva enferma. A 1 todo el camino. Cuando crees que todo está terminado y no puede empeorar los ramones cantan una canción de título !!!!!! ("No quiero ser enterrado en un cementerio de mascotas"). Verdaderamente más allá de la creencia.