Fui a ver esta película en el cine en la fuerza de su materia potencialmente interesante, un buen elenco, un director que anteriormente había hecho el altamente calificado "una vez que fueron guerreros" y mi gusto por las películas noir-ish establecidas en Los Ángeles en el Afortunados y cincuenta. Yo diría que soy razonablemente fácil de complacer en esta categoría de cine; Aprecio los clásicos del género, pero me sentaré y disfrutaré de un esfuerzo derivado medio decente si también. Sin embargo, encontré esta película completamente insoportable. Muestra una buena situación en la que colocar la historia, nadie parece hacer o decir nada remotamente interesante o entretenido en las dos horas más de dos horas más de este desorden. Los buenos actores se desperdician en infinitas escenas de diálogo que van desde banal hasta la embarazosa. La narrativa está holgada y arrastra insoportablemente, y ninguno de los eventos que representa se maneja lo suficientemente bien como para hacer algo que no sea la audiencia hasta la muerte. No hay drama, ni atmósfera, ni tensión, absolutamente ningún valor de entretenimiento como al final, simplemente no me importaba lo que sucedió porque no creía en nada en la película.l.a. Confidencial salió un año después y, independientemente de si una versión de la historia es más verdadera a la vida, la última película merecidamente obtiene todos los plauditos por su excelencia en cada departamento. Mulholland cae por el contraste falla en cada departamento, un hecho hizo que los más trágicos sean más trágicos por la cantidad de talento involucrado. Si alguna vez muestran esto en un avión, seguiré saliendo.