Las intenciones crueles 2 son horribles, me refiero a Uber-Mal. Las palabras no pueden explicar lo mal que es, pero le daré una oportunidad de todos modos. La trama de intenciones crueles 2 es muy similar a la primera película. Sebastian (Robin Dunne), es expulsado de una escuela privada y se ve obligada a mudarse a Nueva York. Allí decide hacer un nuevo comienzo y solo una vida una vida normal y establecerse. Desafortunadamente, él tiene que lidiar con su hermanita, Kathryn (Amy Adams) quiere arrastrarlo hacia abajo. Sebastain comienza a enamorarse de Danielle (Sarah Thompson), la hija inocente del director de la escuela. Kathryn quiere que Sebastain solo duerma con toda la escuela que había sido descrita como una 'casa de puta'. Kathryn también quiere vengarse con Cherie (Keri Lynn Pratt), quien la humilló durante la asamblea de la escuela. Kathryn quería hacer al Freshman en la puta más grande de la escuela, una subcarcelación similar a la primera película. Las intenciones 2Cruelas 2 son básicamente un espectáculo de televisión cancelado, que se convirtió en una precuela. Hay tantos problemas con la película. Está mal escrito, desconocido, y muy actuado. Por suerte para Amy Adams que el espectáculo nunca se fue porque ahora es una actriz bastante grande. Si bien las intenciones cruel tenían una sensación de realismo y se podía ver en el mundo real, las cruel intenciones 2 se establecen en la tierra de la comedia y como se describe en Amazon.co.uk 'una versión de Randy de guardado por el Bell'. Hubo algunos temas oscuros que involucran el consumo de sexo y drogas en la primera película, pero en las cruel intenciones 2 trataron de hacerlo divertido y algunas de las ideas en la película no deberían ser, como Kathryn que tiene un asunto con un maestro. Otras ideas tampoco trabajan, como la sociedad secreta, donde todos los niños populares se reúnen para discutir la caída de otros estudiantes. La película también tuvo un problema importante de 15/16 años de edad. Sé que los adolescentes tienen relaciones sexuales, a veces mucho, pero cuando se hacen en cine o televisión, se trata muy en serio. Un sentido famoso fue cuando Daneille anima a Cherie (que tiene alrededor de 14/15 en la película) para simular el sexo en la parte posterior de un caballo hasta el punto en que tiene un orgasmo. La idea de convertir a una chica alrededor de 14/15 en una puta está muy mal conmigo, y no debe ser hecha en un tema de comedia. Los chistes en la película caen plana, ya sea si es una mordaza verbal como 'ella va a todos húmeda cuando ella te vea' a una mordaza visual donde Sebastian empuja a Kathryn enfrentarse primero en barro. Hay mucho mal con esta película, que no Tener tiempo para entrar, pero digo que debería ser evitada. Simplemente mira intenciones cruel, mientras que no es un clásico, todavía es una película decente y trata bien el tema. Esta película es solo un sueño mojado de un pervertido, que tiene hijos escolares que tienen mucha sexo entre ellos.