Supongo que hay algunos que recuerdan a Nicole Eggert de sus pequeños días en los programas de televisión como T.j.Hooker, Charles a cargo, ¿y quién es el jefe?Tú pervertidas, tú!Tal vez la recuerdes de Baywatch cuando creció y se puso implantes mamarios.No importa, sin duda, la olvidará en esta supuesta comedia sobre los extraterrestres para comer hombre. Hay tantas cosas que no tienen sentido y nunca se explican.¿Cómo reconoció a Alien?¿Por qué era el alienígena caliente para Paprika y Canela?¿Por qué el alienígena no la comen?Obtienes la foto. Antes de que el alienígena come a su novio y asume su identidad, puedes verla en el cuerpo de Alex Meneses.Esta belleza mexicana / ucraniana es la única razón para ver esta basura.Quédate para la escena de la ducha y al novio, y continúe con su negocio.