Vi esto recientemente y debo decir, fui movido por la base objetiva de la historia. Sin embargo, "Holly" como una película no funcionó del todo. Sin embargo, estoy deseando ver el documental que los productores que organizaron este proyecto habían hecho porque creo que eso sería un trabajo mucho más convincente que esta película. El reparto internacional estaba compuesto por actores de clase B, pero su actuación era apropiada, Y debo dar una mención especial por la joven actriz que tocaba Holly. Este fue su primer papel de película y ella hizo un trabajo muy agradable, considerando que la HERS es la parte más desafiante. Ron Livingston era adecuado pero insípido como Patrick, el estadounidense cuya búsqueda es "salvar" a Holly, pero Chris Penn fue bueno en esto, su papel final. Desafortunadamente, a pesar de mi opinión más favorable de Virginie Ledoyen y Udo Kier, ambos actores fueron muy olvidables y no hicieron su mejor trabajo en esta película. Creo en el mensaje e intención de la película, pero tengo que ser justo, por lo que Califico "Holly" 3 estrellas basado en sus deficiencias como una película. Pero creo que el tema merece seriamente una consideración y me complace que las personas detrás de esta película también hayan hecho un documental, así que espero que tenga su debut en la BBC y otras redes de televisión.