Deben emitir este esquema de la trama a todos los cineastas de Wannabe que llegan a la estación de autobuses de Hollywood. Luego, llenan los espacios en blanco y colocan su historia en cualquier ciudad de Hick o gueto urbano de donde acaba de llegar. Sabes exactamente de qué se trata esta película desde el disparo de apertura, cuatro niños pequeños jugando en una cámara lenta granulada, acompañados de voz sobre la narración. Siguiente parada después de la estación de autobuses debe ser para comprar material de archivo de cuatro niños pequeños jugando en la cámara lenta granulada. Una vez que se cultivan, es fácil detectar al escritor / director entre los cuatro. Es la tranquila, contemplativa, de pelo largo que nunca se ve sin su libro de composición escondido en sus pantalones. Esto significa que su magnífico talento de escritura será su boleto de Hickville a Hollywood. Solo que no hay escritura, ni que dirige el talento en la pantalla aquí. Y si aún no puedes entender cuál es el que es, aquí hay una pista: el Auteur y su personaje tienen el mismo segundo nombre. Tomó más de una hora para averiguar que estos hombres de veinte, se suponía que todavía estaban en la escuela secundaria. Lo que parecía una prisión fue aparentemente una escuela secundaria, el directorio resultó ser el director. Una vez más, los rebeldes pobres, mal entendidos pueden golpear a todos en la película en el pavimento, el asesinato y el saqueo, pero es impotente para enfrentarse a su padre alcohólico. ¿Qué hay de golpear hacia atrás, niño, como tú, a todos los demás? Numerosas escenas de peleas de puño sin ningún propósito aparente. Howlingly Mal Diálogo. Muchas escenas mal desconcertadas. Los personajes de dibujos animados siguen apareciendo como jugadores y extras de mordidos, dibujando risas involuntarias de la audiencia del estreno. Dorense en el extremo. Y si no consigues los discursos auto-importantes, o las escenas de cámara lenta, solo escuchan la música dominante. Le pegará y lo que se supone que debes sentir. La pobre Marisa Ryan debe estar acumulando muchos millas de aviador frecuentes, ya que viaja por todo el país que trabaja en estas películas regionales de aficionados. El pecado más grande es que se supone que la audiencia se siente simpatía por los niños que disparan a las viejas damas, corren sobre los cachorros encadenados a un árbol, Rob y roban, todo el tiempo que se quejan de sus tristes, lo siento vidas. Pero si solo pudiéramos salir de esta ciudad de Hick y ir a la universidad. Sí, ese es el boleto. ¿Por qué es que cada veintino cineasta cree que su vida hasta ahora es tan importante, tan interesante, que el mundo no puede esperar para verlo en la pantalla? Si esta película es tan autobiográfica, ya que parece, entonces el Autour será mejor que esté mirando sobre su hombro para que los policías tengan una guerra fugitiva.