La escena definitoria a esta película es cuando el tipo gordo lo hace, pero el médico malvado le da un deber más, verifique en los dinosaurios. Tenga en cuenta que ya no tiene este trabajo y, por lo tanto, no se le paga absolutamente por esto. Tenga en cuenta que es un maldito dinosaurio y el médico que se supone que confía es malvado y no le gusta, pero aún así, sí, está bien. Eso solo definió la estupidez en esta película. Alguien, Melissa Brasselle demuestra que en serio alguien puede atornillar. Algunos senos y estén en películas. Puedo ir a andar en bicicleta de montaña entre ellos, pero aparte de eso, la gente de Paraguay es muy agradable. Mercado Roberts le da su peor desempeño absoluta hasta ahora, no hay adjetivo para describir lo aburrido que es A lo largo de.corbin Bernsen ahorra lo que hay que ahorrar y empiezas a apoyarlo, pero tienen que atenerse a la fórmula, por supuesto. ¿Y me pregunto cuánto apesta su vida cuando juegas, uno de los chicos del ejército en este caso? ¿Qué tan baja puede ir su carrera de actuación? Los efectos especiales son tan Embarra sslying mal, espera un letrero que decía "Studio 3" para entrar en el marco. Ni siquiera es la pulpa honesta, todo está tomado de "carnosaur", que incluso chupó todo por sí mismo. Y luego me pregunto por qué a cualquiera puede hacer una persona película.