Luego la segunda mitad de esta película es difícil de seguir. Obtuve la primera parte con la investigación española, pero la película saltó muchos años con la españa gobernante francesa. La película hace poco para llenarte lo que sucedió, y no recuerdo mucho al respecto. Entonces, la película se confunde entonces. La película comienza cuando Ines, hija de un comerciante rico, es acusado de Judiasm por la Iglesia, específicamente al padre Lorenzo. Ella se pone a la pregunta y se obliga a confesar. Incluso la riqueza de su familia no puede comprarla fuera de la cárcel. Su padre obliga a Lorenzo a firmar una confesión que dice que es la descendencia de un chimpancé, con la esperanza de liberar a Ines. Todo lo que hace es dar una razón para la iglesia para condenar a Lorenzo, quien se escapa a Francia. Entonces, la película se salta muchos años, y la revolución francesa está en plena vigencia. INES se libera de la cárcel. Era muy bueno, maquillar el trabajo para hacer que Natalie Portman se vea que se rompió. Ella encuentra a su familia muerta y busca a Goya por su ayuda. Ella le dice que ella tenía un hijo en prisión. Goya establece una reunión entre ella y Lorenzo, quien ahora está con los franceses y en el poder. Él es el padre Goya ve a la hija y le dice a Lorenzo, quien decide que es mejor enviarla a América, por lo que nadie lo descubrirá. Pero antes de que se lleven a cabo sus planes, los británicos se unen al España, y España reclama el poder y ahora es el perseguido. Esa parte no está bien contada en la película. Es como si la película demuestra que esto suceda en un día. Veredicto familiar: la película es buena hasta que se salta muchos años a tiempo después de la investigación, entonces la película espera que entienda lo que está sucediendo. Solo me puso demasiado confuso.