Compré esta adaptación porque realmente me gustó la novela de Anne Brontë cuando lo leí hace algún tiempo y, por lo general, disfrute particularmente de los dramas de la BBC. Pero estoy muy decepcionado, nunca pensé que sería tan malo como eso: Toda la serie me hizo reír mucho más de lo que me movió como la novela had. First de todos, la música (y las canciones) parece estar totalmente fuera de lugar en su lugar. Un drama de un período (suena como si se hubiera escrito para una película de terror contemporánea) y como otro comentarista, estaba particularmente molesto por la forma en que las cámaras giraban y giraban alrededor de los actores. He visto algunas escenas filmadas de esa manera en "North and South" y parecía estar bien allí, pero en el inquilino, definitivamente está exagerado y simplemente molesto. Los movimientos de la cámara no pueden hacer que la forma de madera actúe animada. La mayoría de los segundos roles fueron difíciles de distinguir al principio y el guión carecía de claridad. Ninguno de los personajes se introdujo correctamente al principio. El niño pequeño le dio una muy buena actuación, es muy lindo y la mejor característica de la película. La caracterización de Helen Graham de Helen Fitzgerald le hizo parecer fría y dura, dejando que no pasara la emoción. Ella no parece ser capaz de llorar de todo de una manera realista. Simplemente no podía creer que Markham pudiera haber caído por ella y no estoy mencionando el horrible peinado que le dieron. ¡No pude evitar sentir una simpatía con su marido! Fantasía estar casada con tal virago ... además, era el único actor principal que me sonaba correctamente. Toby Stephens que encontré, simplemente, el hermano de Helen Graham, no muy bueno. Tal vez sea difícil adaptar una novela que se ocupa de tales temas sombríos como el alcoholismo y la crueldad. Además, lo que solo se insinúa y se deja a la imaginación del lector en el libro se habitúa con la complacencia en la adaptación de la televisión: hacer algunas escenas tanto brutas como cómicas, (como cuando el ojo de Huntingdon comienza a sangrar) y otros demasiado sexados para un ¡periodo de drama! Quiero decir, ¿no tenemos suficiente de esas escenas de la cama en dramas contemporáneos?