Me encantan las películas de horror de queso, creo que muerto vivo y el mal gusto son geniales y creo que la fiesta de pijamas Masacre II (ni siquiera está relacionada con esta película) es hilarante.Pero esta película apestó absolutamente, no me reí, ni siquiera lo disfruté. Puedes ver todo tipo de errores que ni siquiera son campy.¿La mejor toma de la escena donde la mujer se inclina por la ventana es la que ella le golpea la cabeza en el alféizar?Dame un descanso. No puedes alquilar este pensamiento está relacionado con la serie Masacre de Party Party.Es horrible y ni siquiera tengo ni idea de cómo obtuvo ninguna distribución.Alquile con un nombre falso y quemarlo, haga todos los demás el favor.