Ok, en primer lugar, esta película chupa. Pero vamos a examinar por qué. La proposición de que una máquina es capaz de transformar la materia en energía, almacenarla y luego transportarla y la recuperación de ella es lo menos intrigante. Pero eso es lo más lejos que asume esta premisa. En lugar de profundizar en lo que podría suceder si alguien hiciera este tipo de máquina, rompen la maldita cosa. Esto podría haber sido una buena premisa. Viviendo con la responsabilidad de este tipo de poder, y tratando la tentación constante, es decir, el hombre invisible. Pero no .. ellos rompen la maldita cosa. Y Lembach quiere irse. Entonces, el doctor Jerry-Rige la cosa de nuevo, y los tritos se transportan. Solo para que lo hagan en su hermosa pero tonta secretaria, (DUH). Lo que no sucedió si Lembach no hubiera decidido irse. Así que ahora está rodeando al campo que mata a la gente porque su pequeño experimento fracasó, y no le darían dinero. Wah Luego, para empeorar la película, tire de una relación británica seca entre los dos profesores semi-competentes contratados para ayudarlo. Entre sus sesiones amorosas, hacen un par de intentos a medias para encontrarlo mientras él mata a la mitad de Londres. Todo esto podría haberse salido al no romper la maldita máquina, lo que nunca hubiera sucedido si Lembach no se había ido. Esta película lo intenté, así que le doy un esfuerzo de 2 estrellas honesto, pero hubiera sido mejor si no hubieran roto la maldita máquina, haciendo que Lembach se fuera, haciéndolo intentarlo de nuevo. Maldita sea, Lembach !!!!!!!!!!!!!!!!