Un adolescente que parece tenerlo todo se suicida. Deja a su familia y su mejor amiga (Keanu Reeves) haciendo muchas preguntas ... y culpándose a sí mismas. Buena idea, gravemente manejada. Para empezar, esto se ha hecho antes de 1988, principalmente en películas de televisión y especiales después de la escuela. Aparte de algunos juramigantes y diálogos (de ahí la calificación PG-13), esto agregó nada nuevo. El resultado es predecible y los intentos de Reeve de actuar fueron verdaderamente dolorosos para observar. Es bueno ahora, pero no en 1988. Aparte de eso, su personaje estaba vestido como un slob y siempre se veía tan sucio es difícil construir simpatía. A un lado la película es aburrida. Vi que cada escena venía y cada "sorpresa" estaba telegrafiada. Básicamente, no pude esperar a que esta cosa supere. Tengo un vago recuerdo de verlo en un teatro en 1988 y odiándolo (bombardeó mal). Todavía se ve demasiado 20 años después. El sujeto vale la pena manejar, pero se ha hecho mejor (con mejor actuación) en innumerables otras películas. "La gente ordinaria" viene a la mente. Puedes saltarte de este.