Observé el primer episodio y me pareció un rendimiento muy de madera. He visto el original de sus primeros días en Big Girls Blusa a la última serie en el canal siete. Kath y Kim fueron un gran mocumentario y su humor es algo que la mayoría de la gente consigue. Sin embargo, en esta versión estadounidense, me pareció aburrida, Molly Shannon es de moda para ser un día de Kath, se supone que el guardarropa de Kath está atrapado en los años 80 con su frizzy perm. Mientras que la figura de SELMA Blair abraza la ropa no es tan buena como lo que llevaba el original Kimmy. También descubrí que SELMA parecía estar resucitando mucho su vientre, ella es obviamente un tamaño 12 (australiano) donde Kim debería ser (australiano) una talla 16/18.Los intercambios de Molly y Selma, obviamente, está scripted y hay Pausa donde no debería haber pausas o las pausas están un poco largas, ya que alguien sugirió que podría haber una pista de risa allí durante esas pausas. Es como Molly y Shannon no se usan el uno al otro, no hay ninguna madre / hija química. Pedido, estaba bien, tenía el aire excéntrico a su alrededor como Kel. Sin embargo, Craig fue a guapo y no el dulce humilde brompt de la versión de Aussie. Encontré verlo fue como ver un muy mal juego de escenario. La actuación era prácticamente de madera y la exageración de las expresiones de Selma llevaba lo gracioso después de diez minutos. Especialmente sus escenas de malestar. En su resumen, encuentro que este programa es una pérdida de tiempo, el script obviamente se ha tocado por los estadounidenses que más en el tablero dicen que prefieren el original. Si NBC quería mostrar a Kath y Kim, ¿por qué no pagar a los productores el dinero para detectar el original? Todo lo que puedo agregar es Magda, eres una cookie inteligente para no permitir que los productores usen su carácter de Sharon.