Tengo que admitir que me gustó la primera mitad de los durmientes.Se veía bien, la actuación era aún mejor, la historia de la infancia, el dolor y la venganza era interesante y se movía.Una película superior de Hollywood.Pero ... Nadie lo mencionó hasta ahora (al menos en los últimos 20 comentarios), cuando llegó a las escenas del tribunal y el personaje de Brat Pitt siguió su plan para rescatar a sus dos amigos, que son acertadamente acusados de asesinato, yose sintió engañado.Esta película insultó mi inteligencia.¡ADVERTENCIA SPOILERS! ¡Por qué alguien aceptó su falsa coartada, presenciada por el sacerdote?Si estos dos chicos habían estado con él, ¿por qué no deberían decir esto durante la investigación?¿Amnesia?Si fueras el juez o miembro del jurado, ¿lo creerías?¿Es sabio que le ofrezcan al motivo de los asesinos? Lo siento, pero al final, la historia es muy débil, y esto me envejece.Esta película tuvo un gran potencial.4/10