En esta película, estamos invitados a observar el descenso a un funk moral y emocional de alguien que no es agradable comenzar. ¿Cuál fue el punto de hacer la película, entonces? Para demostrar que habría sido mejor no haber tenido en sangre fría, un libro que admiro, por cierto, para haber mantenido intacto la integridad de nuestro héroe. Difícilmente. Se comporta en la fiesta al comienzo de la película exactamente de la misma manera que se comporta después de su lectura triunfante del libro, por lo que su degradación es una cuestión de grado. ¿Se supone que debemos cuidar lo suficiente sobre Capote para tomar en serio su afirmación de que él y el asesino Perry Smith son espíritus amables, con los primeros que han tenido todos los descansos, mientras que este último no tenía ninguno? La difícil situación del Sr. Capote no me tocó en absoluto, me temo, así que si esa era la idea central, se desperdició en mí. Pero incluso si pudiera comprender por qué los cineastas visitaron este proyecto inútil en nosotros, la narración clurosa todavía me habría aburrido como lo hizo. Hoffman da un rendimiento de Bravura a ningún efecto emocional, mientras que Keener y Cooper son tan cálidos e interesantes que yo anhelaba más de ellos. Triste más allá de la creencia.