Increíblemente, "asesino de vampiros" es significativamente peor que las atrocidades como "Thots Shots" de Tequila y "Zombie Nation", y esas películas son terribles. El escritor / director / Star Ron Hall está desprovisto de carisma y capacidad de actuación, y también es claramente incapaz de los conceptos de la Dirección más básica. Posiblemente el peor trabajo de cámara, edición, iluminación, sonido, efectos visuales, música y lucha. La coreografía que he visto en una película. Rara vez hacen dos tiros, ni puedes ver mucho en la iluminación más desequilosa. El terrible diálogo se habla extremadamente lento por un reparto supremamente incalustado, estirando la película a 87 minutos casi mortales. Esta es una vergüenza verdaderamente risible para todos los involucrados. Obviamente, los aficionados a los aficionados de la terrible creación de cineos querrán ver esto, pero es muy difícil sentarse sin importar cuán experimentado sea un espectador de películas de mala película. El hecho de que Ron Hall pensó que esto era realmente liberado es asombroso. Si usted es director de cine, y en realidad cree que está bien para los créditos de apertura de su película para incluir algunos marcos de las palabras Slug antes de que aparezca el título, saltó de su edición áspera, y aparentemente no puede reunir la energía Para editar esos cuadros, entonces sus estándares obviamente son tan bajos como para ser insultantes. Estoy asombrado de que Leones Gate / Maple acordó lanzar esta película en DVD. A pesar de la muy breve camafeo de Rudy Ray Moore, esta película es una obra de auto-indulgencia suprema en la parte de Ron Hall; claramente piensa que es un actor formidable, y también debe creer que posee habilidades de escritura y dirección superiores, pero la película es Tan increíblemente ineptos que es difícil creer que realmente querría que la gente lo vea por temor a ser brutalmente excoriado como lo estoy haciendo ahora mismo. Una mordaza, una película increíblemente terrible. No estoy bromeando.