Lo primero es lo primero: no soy un conservador. Y aunque nunca me referiría a mí mismo como un liberal o un demócrata, me opuse a la guerra en Irak desde el primer día. Creo que es seguro decir a John Cusack y probablemente vería a los ojos en la política, de hecho, estoy seguro de que nos convertiríamos en Beber amigos si alguna vez llegamos a hablar sobre cómo son los grandes documentos de BBC de Adam Curtis. Mi punto es esto: no se deslice esta revisión al pensar que no es parte del COIR CUSACK está predicando en War, Inc. No se ha hecho una pregunta que la política de WI está diseñada para atraer a mi demográfica, pero el problema es que La adaptación es deficiente es deficiente y la película Cusack coordina, producida y estrellas, se ajusta, se ajusta a un traje barato. Asigen "El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones". Cusack, sus co-escritores, director Joshua Seftel e incluso los actores involucrados, sin duda tuvieron toda la intención de hacer una película contra la guerra, tan mordida y divertida como la M * A * S * H ​​Robert Altman, desafortunadamente para el espectador, Terminaron con uno como un increíble e ininteligente como el tocino canadiense de Michael Moore. El estado actual de la política, la política exterior y la guerra "esfuerzo" ya está absurdo y, como resultado, trágico, patético y, lamentablemente cómico, solo. El espectáculo diario y ver por ti mismo. La conclusión es: No se puede escribir material tan gracioso como lo que la administración de Bush nos proporciona a diario, ¿por qué tratar de competir? El problema principal con WI es que se siente que se puso de prisa. Para hacerlo, el Cusack básicamente canibalizado Grosse Pointe Blank (una de sus mejores películas), cambió la configuración y se abastece en una lista de compras de ideas levantadas de las obras recolectadas de Naomi Klein. La mayoría de estas ideas están embestidas en la garganta en los primeros veinte minutos de la película y lo que los hace tan desagradables no son ninguno de los chistes o gags o referencias deliberadamente obvias a Halliburton, los neo-contras y la ocupación de los Estados Unidos de Irak, son imaginativos. , inteligente o divertido. Los escritores están tan cegados por su propio dogma, lo sentían, al simplemente referenciar estos problemas, la película sería divertida y subversiva. El problema es ... no lo es. Por ahora, estas ideas son las noticias de ayer y, a menos que haya estado viviendo bajo o roca o estén tan cegados por la ignorancia, la denegación y la estupidez (lea: un cristiano de derecha), estas bromas insultadoras simples. Perspectas wi funcionarían si era Más matizados, subversivos, ofensivos y engordados con investigación / ideas detalladas sobre la ocupación. Como es, los chistes y las gordas de la vista están todas superficiales y son tan malas, con tan poca delicadeza, sutileza o maldad satírica, hicieron poco más que hacerme gemir. Homer Simpson una vez dijo "es gracioso" porque es cierto "y el espectáculo diario demuestra esto todas las noches; War, Inc. sin embargo demuestra que solo porque es cierto no lo hace divertido. La línea de fondo: la hipérbole no es necesaria cuando se trata de la política de SIPPROONTING EE. UU. / Neo-conservador ... Ya es una broma más grande.http: //attheblinds.blogspot.com/