Wow, ¿qué pieza racista, profana basura de celuloide, y qué insulto con el gran género de Western.Expoits? Abundan las escenas de sexo, abundan la profecía, la violencia y la sangre abundan ... todo lo que le da a las películas modernas un buen nombre, especialmente entre las que prefieren películas de época clásica. Este es el tipo de slace que le da a los viejos municiones contra las películas de hoy. De alguna manera, simplemente no puedo imaginar escenas de baños masculinas desnudas en Randolph Scott o Gene Autey Films. Tampoco puedo imaginar la audición "¡MUSHF --- ER!" exclamó aquí y allá. Sinceramente dudo que esa palabra estuviera incluso alrededor de hace más de 100 años. Sin embargo, la F-WORD es tan frecuente aquí. ¿Crees que estabas viendo una historia centrada en las zonas urbanas de hoy, no el viejo al oeste de los 1800s.Prejudice? Bueno, ¿y si todos los personajes blancos eran buenos chicos y cada persona negra era el villano brutal y desagradable? ¿Crees que alguien podría quejarse de una película racista? Inicio Ven, no escuchamos una protesta cuando se demuestra en esta película, ¿se muestra en cientos de teatros en todo el país? Mario Van Peeples escribió, dirigió y protagonizó esta bomba. Recuerda ese nombre. Aparentemente, él es la "madera ed" de los cineastas de hoy. Incluso Spike Lee no sería este racista. No puedes empeorar mucho que esta película.