No veo el sentido de pasar tantos problemas para hacer una película como esta, y luego lanzar el libro de historia por la ventana. No hubo un detalle preciso en esa película que no sea el hecho de que Richtofen murió, lo que estaba agradecido al final, así que no tuve que ver más. Las películas como esta son un insulto para cualquiera que sepa algo sobre la historia aérea de la FMWI. Saldrá lo obvio, que estaban volando a Fokker DVII en 1916, porque el azul máximo también hizo eso, o que 209 Squadron estaba volando a SE-5, y atacarán otras partes. Por un lado, llaman a PFALZ D-III un 'Antiguo albatros' al principio. Para otro, tienen Voss, Goring y Wolff, todos en Jasta Boelcke. El único que estaba en ese Jasta era Voss, y se unió después de que Boelcke murió. Richtofen no se llevó a cabo para la culpa de la muerte de Boelcke ... Erwin Boehme, quien chocó con Boelcke, había desviado para evitar un avión británico que Richtofen estaba persiguiendo. Cuando Richtofen recibió su herida en la cabeza, fue mientras atacaba a un Fe-2D de dos plazas, y no se estrelló contra las trincheras y que los soldados luchaban por él, y no ... Churre, Voss no murió ese día. Murió el 28 de septiembre en una de las batallas más épicas de WWI.Manfred fue corto, no como el actor que se elevó sobre todos los demás. Su hermano Lothar tampoco estaba en Jasta Boelcke, se unió al escuadrón cuando Manfred estaba a cargo de Jasta 11.Hay muchos otros errores deslumbrantes en un hecho histórico que los dejaré ir, excepto la peor, la escena de la muerte. En la película Manfred, se maniobra por Brown y luego se derribó, haciendo un aterrizaje perfecto. Brown salió de una ráfaga en Richtofen, mientras que Richtofen estaba persiguiendo a los años, y los hechos acumulados a lo largo de los años muestran que Richtofen fue asesinado por el fuego de tierra, no por marrón. El único valor en esta película fue la oportunidad de ver las escenas voladoras, ¡Lo que eran tan buenos como 'The Blue Max', aparte de eso, no volveré a verlo y pagué $ 30 por la cinta!