Ni siquiera puedo describirlo.Es la peor película que he visto en la que he visto (estoy siendo un buen chico cuando lo llamo película). Solo otro gran presupuesto, a alguien, a alguien, que no es ni a pensar, mucho.Ni siquiera está aterrador.Se está repugnando cuando hay excelentes películas que nunca llegan a la pantalla grande y luego viene esto ... "Cosa" para engañar a los fanáticos de la película.Supongo que los grandes productores hacen lo que quieran. Consigue un gran productor, los polluelos calientes (a pesar de las actrices horribles) y un montón de clichés de cine de horror y cocinarlo durante una semana, y obtendrás "la monja". Y yoPensando que los chicos malos 2 fueron horribles !!!!