Tengo que empezar diciendo que las actrices y el actor hicieron un buen trabajo por lo que trabajaron. El problema en la realidad oscura es que tuviste un director deficiente que se esforzó tanto en ser innovador y evocador, terminó en desgracia la película. Desde el principio hasta el final, puede decir que la calidad de la película en sí misma es baja, pero la mala cámara de relámpago y temblorosa solo lo duele aún más al ocultar lo que está sucediendo. El sonido es amortiguado y muchas veces no es comprensible. Estoy seguro de que Huston (el director) argumentaría esto fue inducir un estado de pánico en la audiencia, pero tenía más que un material más que un material para hacerlo. Tener que resultar a la cámara y la iluminación de la forma en que lo hizo era un signo de Síndrome superior. La historia es buena. Una historia de secuestrador femenina sáfienta básica que evita el cliché manteniendo a la niña en un estado de desesperación todo el tiempo por una buena razón. Billy Bob del silencio de los corderos trató a sus víctimas mejor que Netwon. El mayor problema con la historia es que las personas muertas acosan constantemente al personaje principal en su mente, y por segunda vez aparecieron, estaba avanzando rápidamente, ya que esto estaba tratando de destruir la única parte decente de la película. En el final, la La forma en que el director lo juntó mostrando cosas borrosas al azar y escenas apenas visibles (no debido al horror, debido a la iluminación, los ángulos y la cámara), en última instancia, destruyó esta película. Huston obviamente se estaba esforzando demasiado y, en todo caso, se parecía a un proyecto de mala película. Si quieres ver una historia decente, entonces está bien, pero se advierte que la calidad de la película es suficiente para la mayoría para apagarla.