Esto puede contener *** SPOILERS *** ¿Dónde comenzar en este desierto vacío en particular? Bueno, habría sido bueno si realmente tuvieran una parcela. Talento de actuación, diálogo decente, suspenso, humor, oye, incluso el sexo gratuito habría ayudado a este cambio. Desafortunadamente, solo había mucha sangre, (incluso eso no se hizo bien), disparando armas automáticas y desapareció. Parecía que no había ninguna razón para adjuntar la premisa básica, un nativo americano maldijo para proteger los cuerpos de la tribu que asesinó , con su seguimiento de un equipo federal de operaciones especiales que se vistió en Civvías (?). La mayor parte del tiempo involucró violando una de las reglas de conducta básicas en una película de terror, separando del grupo para que puedas ser recogido uno por uno. Pensarías que este equipo supiera mejor, especialmente porque en realidad son el tercer equipo enviado para investigar, los otros dos equipos desaparecieron sin rastro. Cuando finalmente se dan cuenta de que están siendo elegidos, hacen uno de varios stands y disparan sus armas solo para golpear a los árboles mucho. La escena del disparo de árbol se repite sin cesar en esta película para ahorrar dinero. Cuando no están disparando árboles, están rastreando este espíritu que no deja ningún camino, (quién sabe cómo lo están rastreando), y escupiendo mucho de Machö Bs. Por cierto, ¿mencioné que la mayor parte de este equipo son mujeres? Interesante escucharlos hablar duro. No muy entretenido, pero interesante. Todas en todas, puedes encontrar mejores películas en la bandeja en Kmart.