Me he dado cuenta de cómo todas las otras reseñas de esta película mencionan cuán "sanas" y "entretenidas" es. Estas personas necesitan salir de la casa con más frecuencia. No sé por qué están caminando por este vapido, insípido, un pedazo de pelusa sin cerebro. Pat Boone no tiene absolutamente ningún talento actuando en absoluto, y su ineptitud es excedida solo por la de su co-estrella Pamela Austin, un modelo anterior (sin embargo, una razón más para prohibir la práctica insidiosa de infligir modelos sin talento en un público despreocupado, una falta. Hábito que lamentablemente persiste hasta este día). Un buen reparto de apoyo (Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon, entre otros), intenta sentir un poco de sentido de esto, pero en vano. Noté que dos directores compartían crédito, aunque "Crédito" no es la palabra que usaría (tampoco es "Director"). En cuanto al "entretenimiento saludable", hay muchos tipos de películas disponibles sin torturar a sus seres queridos al obligarlos a sentarse a través de esto. Encuentra una de esas películas, y omita esta.