Recuerdo cuando escuché por primera vez sobre Jack Frost. Estaba en video ezy en Miranda con mi familia en una tradición mensual de contratación de video. Fue en este momento que trabajé el coraje para aventurarse hacia la sección de terror de la tienda. Navegando por los diversos títulos, finalmente encontré a Jack Frost. La portada fue suficiente para convencerme de que la película estaba más allá de mis placeres de visualización. Años más tarde, la película desapareció, solo para ser reemplazada por la inevitable secuela pero innecesaria. Una vez más me aventuré a la sección de horror y recogí el caso solo para llegar a una conclusión: la película estaría aterradora ... pero no intencionalmente. Jack, Frost 2: la venganza del muñeco de nieve mutante asesino (todo un título) sigue donde se queda predecesor. eso. Sheriff Sam está buscando asesoramiento después de sus pruebas y Jack ahora está en forma de anticongelante. Para escapar de su pasado, Sam y su esposa se dirigen a un hotel de la isla, donde se encuentra en compañía de una amplia variedad de estereotipos de películas de slasher, incluidos modelos femeninos tetona, deportes de espesas deportivos y personal del Caribe. Sin embargo, Jack se libera de su tumba líquida y está de vuelta a sus métodos helados. Se dirige a la isla y procede a matar a cualquiera que demuestre tener una muerte increíble. Solo Sam puede detenerlo. Solo me dijera que esta es una película directa a video, por lo que está obligado a ser malo. Pero esto es terrible incluso a los ojos de la otra sobre las mejores películas. El trabajo de la cámara es deficiente, usando una cámara que hará que una telenovela se vea majestuosa. La mitad de los actores parecen salir de una sesión porno y la otra mitad parece que han salido de una casa de jubilación, pero en realidad, en realidad, han salido de un asilo. Existe un uso extensivo de efectos especiales utilizados en la película que tiende a alternarse entre los títeres blandos y los CGI que pueden ser mejorados por un bebé, y las escenas de muerte están en su mayoría de pantalla que nos muestra poco de lo que ha sucedido a los desventures, pero merecedores. , víctimas. Pero la película es más memorable para su asesino, un forros, como "Hay algo que necesita un pequeño relleno de Navidad" y "Sé que lo que se me pronuncio oficialmente, ¡F *** ING MUERTE!" En última instancia, todo el propósito detrás de una película como esta es hacer una película de palomitas de maíz para esas noches de viernes de aburrimiento e incluso falla en eso. Para hacer una secuela de una película que era un pobre strass con un concepto de que un niño encontraría increíble debe haber tomado algunos nervios de acero ... o una lobotomía frontal total. Al director Michael Cooney ... Gracias por perder mi tiempo. A todos los demás ... Evita como Arsenic.