¡Esta es, con mucho, las películas más aburridas que he visto!Y si no me crees, sigue adelante y lo miras por ti mismo. La película comienza de lento, la historia no tiene sentido en absoluto.Las personas que luchan no tienen ningún sentido.No podía tener sentido de lo que estaban hablando durante la película (en la mayoría de los casos, ni siquiera me molesté) no hace nada para que lo mantenga viendo la película, el único punto positivo sería la cinematografía.Nueva Zelanda se ve increíble.Todo lo demás simplemente succiona, los actores hacen todo lo posible para mantenernos despiertos, pero desafortunadamente, irás a dormir en su lugar. Todos ustedes, a todos un favor, incluso si esto se pone "a la demanda", ¡no lo mires!