Honestamente, no puedo entender por qué esta película está tan bien aquí, ni por la que el propio Bakshi pensó que era su mejor película. Soy un gran fanático del trabajo anterior de Bakshi, especialmente el 'tráfico pesado' y 'Wizards', pero francamente 'Wizards' (1977) fue la última buena película que hizo. Después de eso, se volvió hacia la corriente principal, comenzando con el "señor de los anillos" diabólico y luego nudando con la espada y la brujería, el peso pesado de Frank Frazetta, por "fuego y hielo". ¿Qué puedo decir? La historia es Puerile, la animación es la calidad de TV: insisto en que sea considerablemente peor que sus cosas de los 70, y, mientras que los "magos" tenían una imaginación real, la luquegencia, un gran arte de fondo, y una sensibilidad subterránea, adultos, "fuego y hielo". Solo está diseñado para niños de 14 años, y tiene la influencia intelectual de Robinson Crusoe en Mar.yes, si te gustó los libros de Gor, es posible que le guste esto. En mi punto de vista, esto fue solo otro borroso en la diapositiva de calidad después de "Wizards" a partir de la cual Bakshi nunca se recuperó (aunque ha hecho algunas cosas de TV decente recientemente) 4.5 de 10