Soy un gran fan de la ciencia ficción de 50s, pero este no es uno de mis favoritos.Mientras que el concepto detrás de la película fue un vehículo natural para una película clásica de ciencia ficción de bopper, el director contaba demasiado para llevar la película.Está claro que estaba trabajando sin dinero, porque toda la película está cargada con un diálogo hinchado que sigue y sigue siempre.Tengo * nunca * Visto tantos tipos de tiempo en una película. Probablemente hay menos de 60 segundos de "vídeo de blob" en toda la película, y la mayor parte del resto es que las personas participan en un montón de mal escritor,Diálogo de carrera.Fue divertido ver a Steve M. y Anita C. Juntos, pero buenos cielos ... ¿Cómo podía casting haber pensado que alguien en su mente correcto les creería como adolescentes?