¡Primero tengo que decir que no me gustan desde las películas de ficción tanto!Pero hay algunas películas que me gustaba realmente.Este es uno de los otros;) Tengo la misma opinión como otros (más) otros aquí.La película todavía está sucediendo en mi espalda, pero los pocos efectos no son suficientes para ver todo el tiempo ... Creo que lo que han hecho bien son los paisajes animados con 3 soles y 4 lunas, pero es el único yo.gustó.No hay diálogos inteligentes (¿hay ???).Pero es una gran película para todos los que aman a Lara Croft o algunas otras chicas en hot-pantalones ...) para los directores: "¡Pare para intentarlo de nuevo, por favor!"