Lynn Hollister, un abogado de la pequeña ciudad, viaja a la cercana gran ciudad de negocios relacionados con la muerte de su amigo Johnny. (Sí, Lynn es un hombre a pesar del nombre cristiano que suena femenino. ¿Fueron los guionistas que intentaban hacer una referencia de stingle al hecho de que el nombre de nacimiento de John Wayne era "Marion"?) Hollister al principio cree que la muerte de Johnny ha sido un accidente, Pero pronto se da cuenta de que Johnny fue asesinado. Las investigaciones adicionales revelan una red de corrupción, criminalidad y aparejos de elección relacionados con el jefe de Cameron, la luz líder en la máquina política de la ciudad. Eso suena como la trama de un thriller de crimen arenoso, posiblemente hecho en el estilo de la película noir que estaba empezando a convertirse en Popular en 1941. No lo es. "Un hombre traicionado", a pesar de su tema, es más como una comedia romántica clara que un drama de delincuencia. Hollister se enamora de la atractiva hija de Cameron Sabra, y la película se concentra tanto en su romance resultante como en los elementos de suspenso. Esta película podría haber trabajado si se hubiera hecho como un drama grave sencillo. Un revisor afirma que John Wayne no es de todo creíble como abogado, pero no pudo jugar a un vaquero en cada película, y un abogado de crujido duro que asumió las fuerzas del crimen organizado probablemente habría estado dentro de su brújula. Donde estoy de acuerdo con ese revisor es cuando dice que Wayne no fue el personaje de Cary Grant. La comedia romántica simplemente no estaba en su calle. Una de las debilidades del sistema de estudio es que los actores podrían deberse a que juegue cualquier parte que sus jefes les exigieron, independientemente de si estuvieron en su calle o no, y como Wayne fue una de las pocas estrellas importantes que trabajan para las imágenes de la República. Sin duda, quería obtener tanto kilometraje de él como pudieron. Dicho esto, ni siquiera la concesión de Cary se podría haber hecho que "un hombre traicionado" trabajo como comedia. Eso no es un reflejo sobre sus talentos cómicos; Es un reflejo sobre la falta total de material divertido en esta película. Dudo que alguien, no importa lo bien desarrollado, podría ser su sentido del humor, podría encontrar algo para reírse en ella. El tono alegre de la película no lo convierte en una comedia exitosa; Solo impide que se tome en serio como cualquier otra cosa. Esta es una de esas películas que no son ni pescados ni carne ni ave aves, ni buenos arenques rojos. 3/10