Me sentí obligado a ver esta película a través de todo el camino, ya que lo había encontrado en un contenedor de ganga y lo compré por mi cuenta, pero me acercé muchas veces para rechazarlo y simplemente escribir el dinero que había pagado por ello. Si eres fanático de Gore y Sadismo, esta película está bien. Si hay una cosa que los fabricantes de esta película saben, es el uso creativo de la sangre falsa y las partes del cuerpo para un efecto de enferma. Si eso no te emociona, entonces mantente alejado. Esta película se dispara en una cámara de video en casa, con accesorios de calificación escolar y actores terribles. Está doblado de alemán, pero incluso permitiendo eso, el sonido es horrible. Esta película es sobre el presupuesto, ya que se obtiene el presupuesto, excepto los efectos especiales mencionados anteriormente. Si hubieran gastado un poco más de dinero en los actores y un script real en lugar de sangre y agallas, la película podría haber sido un poco más agradable. La historia es de tres hombres que aterrizan en una isla habitada por un ejército de sáqueses enmascarados en mascarilla. . Se capturan, y el resto de la película se trata de su intento de escapar. Llamo a esto una historia en el sentido más lento, ya que es realmente una serie de escenas de tortura y combate juntas por un diálogo lleno de obscenidad innene. No hay nada más que redenemos por esta película, a menos que le guste la Gore Mentalles. Considérate advertido.