Como alguien que ha leído el libro, puedo decir que esto es muy inferior a la versión de Big American protagonizada por Gwyneth Paltrow. Hay varias razones para esto. En primer lugar, Emma es demasiado desagradable. Sí, ella tiene faltas, y no es la persona más fácil, pero el espectador no debería optar por despreciarla. En segundo lugar, el Sr. Knightly está Miscast. Su melancolía y melancolía en esta versión se adaptan mejor a una adaptación a Bronte o Gaskell que a Austen, y arroja el estado de ánimo de todo el asunto "OFF". En tercer lugar, Samantha Morton es una actriz demasiado fuerte para ser relegada al papel de Harriet; ¿Y por qué estaba hecha para parecer tan enferma? Se supone que Harriet es rubia y floreciente, no para parecer que se va a llevar por el consumo en la siguiente escena. En cuarto lugar, la estructura se ha reducido y se cortan escenas. Al final, cuando Emma decide que ama al Sr. Knightly, se encuentra como completamente desconcertante porque esta narrativa no se ha mostrado y llevado adecuadamente a lo largo de la película. En quinto lugar, ¿qué estaba pasando, exactamente, con el acento de la señora Elton? Pasó sonando como una actriz estadounidense tratando de suprimir su propio acento al principio, a todos fuera de la mitad americana, y luego regresar al inglés al final. Finalmente, esto se arrastró al final. El libro y la versión de la gran película terminan con la boda de Emma y el Sr. Knightly. Esta versión se arrastra confusamente después del anuncio de la boda sin mostrarnos realmente la ceremonia. Todo en todo, un intento bastante alequipante. Lea el libro o alquile la versión de Paltrow en su lugar