La apertura de "la jungla" nos promete una aventura de safari con un elemento de ciencia ficción, pero en su mayoría lo que obtengamos es un cuaderno de viaje con un montón de imágenes y relleno (y el extraño ataque leopardo). La película está tranquilamente cuando quieres que se agarrara, e intenta inyectar interés en los procedimientos con partidos mal escestales entre varios animales salvajes (no tenía idea de que los leones y los jabalíes eran enemigos naturales en la naturaleza, ¿pensé? Los grandes gatos se quedaron atrapados a cazar herbívoros, pero aparentemente los productores lo sabían mejor). En cuanto a los actores: Cesar hace su excelente trabajo habitual de balancear el bigote, y Marie Windsor es razonablemente creíble, ya que el pensamiento progresivamente en la hija de Rajah (buenas cejas, por cierto!). Sin embargo, Rod Cameron es apenas vigilable cuando el cazador regresa como la única sobreviviente de su expedición. Estoy seguro de que estaba en demanda en su día, pero aquí se desprende como un Bogarart de alquiler-a-Centre: en bruto, pero no con la gama o el tiempo de Bogey. Pasa la película que se dirige de un lado a otro de la ira stoica al estoicismo enojado, y en cualquier momento, el guión intenta arruinar algunas chispas románticas entre él y Windsor, solo tienes que reírte. Ese cangrejo, la cara de Knoby no es un buen vehículo para la ternura. El guión no está enteramente sin mérito, aunque hace algunas decisiones extrañas. Temprano en el primer acto, el guionista hace un punto de pasar varios momentos en los que los héroes deciden llevar a lo largo de la inteligente chico joven y la mascota de mono, pero luego los ignoran básicamente hasta que *** spoiler *** el mono de alguna manera se apodera de Una granada de mano en vivo durante la escena del mamut y se lanza accidentalmente cerca de Windsor. Esto es, así que Cameron puede demostrar su valentía al bucear y salvando su vida al costo propio. *** Fin Spoiler. Es posible que la versión india de esta película (que entiendo continúe mejor que 2 1/2 horas), podría haber dado más que hacer al niño y al mono. Otra cosa que hace que la película muestre su edad ** Spoiler ** es el problema de los mamuts lanudos (el dispositivo de trama que establece el safari en movimiento en primer lugar). Cuando finalmente aparecen, la forma en que se filma la escena, es obvio que los "mamuts" (obviamente los elefantes envueltos en la alfombra de Shag) no son realmente "atacando" a nadie, o incluso moviéndose todo lo rápido, y, sin embargo, Cameron se pone a intentarlo. Para limpiarlos con granadas de mano. En estos días, la idea de destruir los últimos especímenes conocidos de una especie que se cree que se extinguió sería impensable, especialmente cuando todo lo que parecen hacer es rodar por la jungla a un buen ritmo de caminar. *** Fin del spoiler *** así que IMO, cuatro estrellas, que es bastante bueno para una producción de Robert Lippert (normalmente la tasa de trabajos de Hack de Lippert, dos o tres estrellas, en el mejor de los casos). No es un accidente de entrenamiento de una película, ni nada; Además, parece significar bien, con la hija de Rajah, argumentando la mejora del aspecto más represivo de las "formas tradicionales" y los elementos del romance de "raza mixta" que fue bastante progresista en 1952. Y hay un buen escenario y un espectáculo exótico. . Véalo si alguien le ofrece para mostrarlo gratis, pero no esperes mucho, excepto un capítulo histórico interesante del cine de fantasía temprano.