Después de escuchar sobre la obra maestra profética de George Orwell para toda mi vida, ahora estoy 37, pero nunca habiendo leído el libro, estoy totalmente confundido en cuanto a lo que acabo de ver. Estoy muy familiarizado con los conceptos cubiertos en la novela. , ya que estoy seguro de que la mayoría lo está, pero solo a través de Heartsay y Cotes. Sin este conocimiento limitado, esta película hubiera sido un completo misterio, e incluso con él todavía no estoy más educado sobre la historia de 1984 que antes de que lo veaba. En el lado positivo ... la cinematografía es increíble, herida Y Burton ofrece excelentes actuaciones y la sensación general de la película es maravillosamente sombría y desolada. La escena de la prostituta era una pieza de película fantásticamente oscura. Ahora, por los lados abajo, y hay mucho ... Hay una guerra que está pasando, (al menos en lo que respecta a la propaganda), pero ¿por qué y con quién? Nada se explica. Hay un par de nombres bendificados (Eurasia, etc.), pero no significan nada sin explicación. ¿Quién es Winston? ¿Qué él ha hecho? ¿de donde viene él? ¿Dónde trabaja? ¿Por qué está cambiando los informes de noticias? ¿Por qué no está en la línea del frente? ¿Por qué no come la comida en la cantina? ¿Cuál es esa bebida que está bebiendo a través de toda la película? ¿Por qué es tan débil y enfermo? ¿Por qué no se lava el cerebro como el resto de ellos? ¿Cuál es el trato con su madre y su hermana? ¿Qué pasó con su padre? Una pequeña historia de la espalda habría sido agradable, ningún fregado que, esencial para aquellos como yo que no hayan leído el libro. Sin él, esto es solo una película confusa y difícil de seguir a la Casa de Arte que lo mantiene constantemente adivinando en lo que realmente está sucediendo. La banda sonora fue desaparecida y mal editada y la charla constante de las pantallas del hermano mayor. El diálogo en Lugares haciendo que sea aún más difícil trabajar qué pasa. Acepto que esto puede haber sido una opción artística, pero es muy molesto todo lo mismo. También, sé que esto se ha mencionado antes, pero ¿por qué toda la desnudez? Simplemente parecía totalmente gratuito y se sentía como si hubiera sido arrojado allí para compensar la falta de cobertura de la trama. Personalmente no puedo cumplir la forma en que Hollywood siente que tiene que explicar la palabra de las líneas de la historia por palabra en estos días. No todos somos simples lavados en el cerebro, pero esto es unas pocos pasos demasiado lejos. Solo puedo imaginar que se basa totalmente en el hecho de que has leído el libro porque si esta película realmente es la "traducción literal" que he visto a muchas personas, le resultaría muy difícil entender por qué 1984 es aclamado. Como lo es el clásico, no tiene que negar que haya años luz por delante de su tiempo y ha predicho prácticamente cada cambio en nuestra sociedad hasta la fecha, (tal vez esta ha sido una especie de Biblia para los poderes que sean?), Pero muchos Los novelistas de SCI-FI han hecho lo mismo sin dejar los agujeros de gapas en la historia. Supongo que tengo que hacer lo que debería haber hecho desde el principio y comprar una copia del libro si tengo alguna idea de esto. Todo lo que En total, muy decepcionado en algo que he esperado por los próximos años.