Encontré a esta buena película para pasar su tiempo, pero no por ninguna posibilidad de ningún valor histórico.La representación de Cleopatra me recordó una telenovela barata. El giro de los hechos es ... ¡divertido!¡Ella dio a luz mientras alimentaba a su gente!?!?O Por favor ... ¡una reina embarazada de Egipto (especialmente esta) no se molestaría en ir de una habitación a otra por esa razón!¡Intentaron hacerla parecer un santo por el amor de Dios!Y la forma en que intentaron justificar su asesinando a su propia hermana ... más allá de la descripción. CLEOPATRA fue el mayor político de su tiempo.Sus decisiones se basaron en algo más que sus sentimientos y morales.¡Hizo todo por solo dos razones: poder y autoconservación!Ella fue asumida en una familia donde tuvo que straggle para la supervivencia, algo que ella hizo muy bien.Cualquier cosa que se interponga en su camino fuera asesinada (sus hermanos y hermanas) o seducidos (Ceasar y Mark Anthony). Sin duda, Octavio era demasiado poderoso para matar y también ... Gay para ser seducido.Entonces, él era su final ...