Realmente no hay factores redentores sobre este espectáculo. Para ponerlo simplemente, es solo terrible. Absolutamente terrible. Es solo un espectáculo de "realidad" terrible. No solo eso, es una ficción terrible. Aimagen: un grupo de adolescentes demasiado imaginativos se reúnen una noche y ve "¡Oye! ¡Hagamos un espectáculo paranormal como" Ghost Hunters "y What tann!" Así que agarra una cámara, acosan a los residentes locales y filman paisajes aleatorios detrás de un monólogo dolorosamente "intentable a ser dramático, aún por falta". Este espectáculo es básicamente un grupo de adolescentes corriendo con una cámara de películas para el hogar que intenta hacer un documental de horror realmente malo. La única diferencia es que este espectáculo en realidad tiene un presupuesto y escritores. Un presupuesto desperdiciado y escritores terribles. Oh, los problemas, ¿cómo te cuento? Bueno, en primer lugar, hablemos de esto desde un nivel personal. No soy un escéptico total cuando se trata de lo paranormal. Estoy dispuesto a creer en lo que es paranormal y lo que no, y estoy seguro de que hay muchas personas que sienten lo mismo. Entonces, si vas a hacer un espectáculo sobre los paranormales, debes hacer un buen trabajo convenciendo al espectador que lo que están viendo es paranormal o no, porque el espectador puede creer fácilmente. Odio compararme, pero no veo por qué no en este punto. Tome "Ghost Hunters", por ejemplo. En "Ghost Hunters" puede decir que el elenco está nivelado con la audiencia. No son totalmente escépticos, sin embargo, todavía están dispuestos a mantener la posibilidad de que tengan en cuenta cualquier anomalías paranormales. Tienen que mirar algo y estar dispuesto a decir "Esto es posible que simplemente nada". Y, con eso en mente, se propusieron intentarse mal. Utilizan tecnología y varios otros gadgets, junto con la moderación constante para determinar qué es paranormal junto con el hecho de que lo que pueden ser monitoreo no podría tener nada en mente. No solo están tratando de convencerse de lo que es real y lo que no es, en el proceso que están tratando de convencerlo. Ese elemento de duda no está presente en el "estado paranormal". Golpee uno. En "Estado paranormal", el elenco simplemente dice: "Hay este lugar espeluznante, y está encantado, ¡así que vamos a encontrar algunos espíritus!" E inmediatamente sabes y diciéndote "Está bien, convencerme de otra manera". El reparto no es profesional en sus entrevistas. De hecho, a veces parece que simplemente están acosando a los residentes locales de estas llamadas áreas "encantadas". No tienen pruebas reales para respaldar sus reclamaciones, además de las suposiciones y las teorías, y lo mejor que puedan depender es alguien que "afirma", pueden contactar a los muertos, sin que nadie respalde la que es esta persona y lo válido que realmente son . Podrían haber escogido fácilmente a una persona al azar fuera de la calle y dijo: "Pretender que puedes contactar a los espíritus para nuestro programa" y se fue. En el episodio "Mothman", esto sucede. Sin evidencia convincente hacia el final del espectáculo, aportan este tipo de persona a la que hace una "lectura" al azar, dolorosamente guionada de una supuesta área de cómo algo está "encantado" para convencer a su audiencia. Muy, muy mal esfuerzo. Siento que uno de los principales problemas con el programa es que se siente con guión. Durante uno de los episodios, el elenco es atacado por una de estas "anomalías paranormales" a veces en un intento por ser dramático. Este tipo de secuencias dramáticas haría que cualquier risa escéptica e incluso aquellos que están en la cerca se dan cuenta de lo que están viendo es solo un montón de basura de tabloides-esquire. Si el objetivo del programa era tratar de convencer a su audiencia de que estos eventos "paranormales" son reales, están haciendo un trabajo horriblemente pobre al hacerlo. Golpee dos. Sin embargo, siempre hay contador. Solo un último punto de vista para ver si el programa en realidad vale algo. ¿Qué pasa si el show no está tratando de convencerte de que estos eventos paranormales son reales y simplemente están tratando de entretenerte con una buena ficción? Incluso falla en ese nivel también. Si los creadores del programa estaban tratando de crear ficción para entretener a su audiencia, la escritura es demasiado pobre e incluso en un nivel ficticio, no logra convencer a la audiencia que sus miembros del elenco están realmente experimentando lo desconocido en toda su plena, horrorosa gloria. La escritura simplemente no es convincente e incluso, atreverme a decir, aburrido. Huelga tres. Lo que queda de este programa es simplemente un montón de adolescentes que están demasiado dispuestos o demasiado crédulos para creer en lo paranormal simplemente porque es simplemente mucho más sorprendente que la realidad que se propuso con una cámara, un mal guión y malos actores para Generalmente solo hace un documental de horror realmente malo. Eso es todo el show es en este punto. No hay razón para verlo, ni siquiera para el factor de entretenimiento, y no hay razón para preocuparse por ello. Ser contundente, su cojo. No hay factores absolutamente redencionales sobre este espectáculo.