Esto podría ser visto de muchas maneras diferentes. Esta película chupa, es bueno o es simplemente raro. El tercero probablemente explica la mejor esta película. Tiene temas extraños y solo tiene una trama extraña. Entonces, que más, pero Christopher Walken jugaría en esto, no importa lo malo, promedio o incluso lo bueno que pueda ser. La actuación fue lo que usted esperaría especialmente fuera de Ben Stiller. Jack Black siempre me ha gustado para que sepas lo que saldrás de él, pero esto no es malo. Christopher Walken siempre está fuera de la pared. Siempre es agradable para ver, sin importar lo mal que sea la película. La comedia sabia es algo divertida. Esto, por supuesto, lo que significa que tiene sus momentos (aunque muy pocos), pero puede obtener un poco por encima de la parte superior aquí y allí me hace sentir que la película está desesperada por las risas, por supuesto, no de buena manera. La dirección era normal. también. Barry Levinson es un director ligeramente sobrevalorado y realmente no hizo un buen trabajo aquí. Esta película parecía que tenía mucho más potencial y no hizo mucho para alcanzarlo. Solo es muy normal y no pareció que se puso mucho esfuerzo en hacer esta película. La escritura es la clave para una buena comedia. Obviamente eso significa que la escritura aquí fracasó. En el mejor de los casos, está por debajo del promedio. Teniendo en cuenta que tiene sus momentos, no fue demasiado horrible. Sin embargo, eso nunca es algo bueno que decir sobre una película. Si no fuera por Christopher Walken y estúpido, ridículo final, le habría dado una calificación más baja. Siempre es bastante un personaje en sus películas. Stil es solo una pelicula extraña con extraños personajes que realmente no van a ninguna parte. No es completamente horrible, pero realmente no lo recomendaría porque es una película muy olvidable.