Aunque había escuchado que "Cama de Gato" era la peor película brasileña de la década, la vi dar una oportunidad; Después de todo, el primer director / productor / escritor Alexandre Stockler logró hacer su función de debut (disparo con video) por solo US $ 4,000 y, aunque se ve incluso más barato, no puedo comenzar a imaginar todo lo que pasó. Para finalmente, conseguirlo exhibido en los teatros sin grandes patrocinadores o compañías de producción detrás de ella (y luego, cuando lo vi, me di cuenta de por qué). Pero sea lo que sea que esté listo para darle a "Cama de Gato", se encogen a cero en 10 minutos: es un intento increíblemente absurdo, verboso, ideológicamente fanático y técnicamente catastrófico de retratar a los jóvenes de clase media superior brasileña como un montón de estropeado Los neo-nazis se engancharon en mal sexo, drogas y violencia (y están hechos para parecerse a gays colectados también), hechos sin rastro visible de talento, imaginación, experiencia o noción de estructura. Visualmente y auralmente, recuerda lo peor de las cosas aficionadas que puedes encontrar en YouTube, solo aquí dura noventa y dos (Conde'em) minutos de histeria increínte y torpeza, y ni siquiera es muy divertido. Hemos visto la historia. Antes: los jóvenes aburridos quieren divertirse, ir de fiesta, tomar drogas y todo sale mal, hay una violación de pandillas, azotes, asesinatos, la muerte accidental (¡cayendo por la escalera!) De la madre de uno de los niños, Culminando con los niños que deciden quemar los cadáveres de la niña y la madre en un vertedero de basura. Basura moral y literal, ¿conseguirlo? La película está fuertemente influenciada por Larry Clark (especialmente "niños" y "Bully"), pero las películas de Clark, aunque también moralistas y sexuales, son las obras maestras de clase alta en comparación con esta crap. No creo que haya alguna Monomaniacal Drive en un cineasta para pegar sus ideas en la garganta de la audiencia: Sangler nos agarra por el cuello y trata de forzar a su periferia moralista sin parar en nuestros cerebros por repetición y agotamiento, usted se enturbia con tanta balbuceo, Gritando, dirección inepta, cámara temblorosa y actuación terrible. A Stockler no le importa un poco sobre la técnica (la calidad de las imágenes, el encuadre, la grabación de sonido, las canciones de la banda sonora, el diálogo, los conjuntos, la edición, etc. es uniformemente espantoso), pero es un control narcisista-freak: anticipa las críticas que está atado Para obtener agregando subtítulos con los comentarios de Smartie / Cutie, y al hacer que los protagonistas comenten en un momento, lo lejos que sea recuperado y falso, todo es (podría relacionarme con eso). A pesar de sus ambiciones megalómanos, Workler parece incapaz de brindarnos un mínimo de estructura visual o narrativa: ni siquiera puede decidir si quiere un realismo arenoso (cámara de video de mano, etc.) o estilización (repetición de escenas, el uso de tomas alternativas. , etc.). ¡Maldición, ni siquiera puede decidir dónde colocar su cámara (¡hay uso de la cámara subjetiva para los tres clientes potenciales)! El diálogo presenta parte de la verbosidad banal más estupefacientes. La trama existe simplemente para justificar el odio profundo del director para sus personajes y lo que representan. Todo lo que ves es un cineasta es odioso, predicador, condenando, moralizando sin el beneficio de un mínimo de talento (o técnica) para ir con él. Es muy decepcionante para encontrar a Caio Blat en este lío. Ciertamente, uno de los jóvenes actores de películas más prometedores en Brasil, con sus miradas de perros de perrito con ojos de sueño y un borde emocional que a menudo recuerdan a Sal Modeo, la función puede ser altamente efectiva bajo una buena dirección (como en "Carandiru", "Lavoura Arcaica", "Lavoura Arcaica", " Proibido Proibir "). Aquí, ha dicho que pase por encima y tiene que jugar con algunos de los "actores" más desfavorecidos, en la memoria reciente. También entra en el ámbito de riesgo de las escenas de sexo de sexo gráfico (tan malditas que se ven más bien como la porno de la cámara web). ¡La película se abre y termina con entrevistas reales con "típico" (?) Juvenil de clase media, quiere que tomemos esos Entrevistas como "prueba" de lo que está tratando de predicar en la ficción. Pero él desprecia descaradamente y se burla de sus entrevistados, seleccionando un punto culminante de declaraciones abyectadas, racistas, sexistas y estúpidas (que solo muestran que existen gilipollas en todas partes). Sangler quiere demostrar que los jóvenes brasileños de clase media son todos los fascistas presentes o futuros porque son de clase media y disfrutan de las drogas recreativas (¿está diciendo que todos los neo-fascistas están sobre las drogas? ¿O que las drogas potencializan el comportamiento fascista? tímelo). Con su justicia dogmática, la técnica de inducción de dolor de cabeza y el aburrimiento de la flexión mental, "Cama de Gato" es mala por 1,000 razones, pero, sobre todo, es perjudicial de una manera muy insidiosa: otorga a los detractores del cine brasileño un caso poderoso. de argumento. "Cama de Gato" es mejor ininterrumpido, desentendido, enterrado y olvidado.