Della Myers (Kim Basinger) es una ama de casa de clase alta que vive en un condominio privado en los suburbios con sus hijos gemelos y su esposo abusivo Kenneth (Craig Sheffer). Della da toda la atención a los gemelos, descuidando su casa y su apariencia y molesta a Kenneth. En la víspera de Navidad, ella conduce al centro comercial local en la noche para comprar papel de envolver para los regalos, y ella no encuentra ningún espacio de estacionamiento disponible. Cuando ve un viejo auto estacionado en dos manchas, ella deja un mensaje al propietario que lo llamó "sacudidas egoístas". Cuando se cierra el centro comercial, el coche del della es retenido por el conductor del automóvil viejo y está amenazada por cuatro punks - Chuckie (Lukas Haas), el Afroamericano Huey (Jamie Starr), el Vingh Chinese-American (Leonard Wu) y El latín Tomás (Luis Chávez). Cuando la guardia de seguridad del centro comercial la protege, le dispararon a la cabeza por Chuckie, el della acelera su auto tratando de escapar de los delincuentes. Sin embargo, ella choca su camión cerca de un bosque mientras perseguía la pandilla. Ella toma la caja de herramientas y se esconde en la madera, luchando contra la pandilla para sobrevivir. Hace un par de días, vi el trailer de "Mientras ella estaba fuera" y estaba ansioso por ver el DVD. Desafortunadamente, el remolque es mejor que la película, y estoy totalmente decepcionado con esta colección de clichés aburrida e inverosímil. Della Myers se presenta como una ama de casa insegura y negligente e inexistente como la esposa; La maternidad es su único interés en su concepto de familia. Ella es perseguida por cuatro criminales, pero ella los derrota con una caja de herramientas que parece ser el cinturón utilitario de Batman. Por lo tanto, la trama es tan absurda que se irrita. La pandilla de criminales está formada por el cliché favorito de las películas estadounidenses, con un afroamericano, un chino-estadounidense y un latín junto con un Señor estadounidense para ser políticamente correcto. Kim Basinger tiene una actuación decente, pero sus hijos son demasiado jóvenes para una mujer de cincuenta y cinco años. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "Enquanto Ela está Fora" ("Mientras ella estaba fuera")