Rara vez he estado tan molesto por un rendimiento líder, ya que estaba de Ali McGraw en esta película. Dios es ella molesta o ¿qué? Ella dice todo en el mismo tono y es horrible, tan horrible, de hecho, de hecho, por el contrario, Ryan O'Neal es brillante. No hay gran parte de una historia. Es rico, ella es de madera, ambos tienen que sacrificar mucho por amor. Su padre es Stonewall Jackson, la suya se llama por su primer nombre, en caso de que no notaste la diferencia en los dos que vencían en el nombre del amor. Las nominaciones de Oscar para esta película indican que tenía que haber sido un año malo. John Marley está bien como el padre de madera, ¡pero una nominación de apoyo? Al menos Ali no ganó. Todavía creo que Katharine Ross debería haber jugado a Jennifer, pero luego, de nuevo, si estuviera depende de mí, Katharine Ross habría estado en muchas más películas. Ella es ciertamente una mejor actriz que McGraw. Ni siquiera lloré cuando se enfermó, nunca me ocurrió a mí incluso sentirme triste. Fue agradable ver a Tommy Lee Jones pareciendo que tenía alrededor de 15, y la puntuación es buena. Pero este es tan viejo ya que ahora tiene una barba una milla de largo, y el pecado de eso es no es tan viejo, pero lo siente.