La gente como yo destrozará esta película. Simplemente no es realista. La trama es muy predecible. Puedes anticipar todo lo que sucede convenientemente, por supuesto, encuentran el tesoro y se vuelven sucios ricos, y truce al chico malo. Lo hemos visto un millón de veces antes. Los escritores de esta película deben pensar que la mayoría de la película que va al público es estúpida. Deben tener razón porque la mayoría de las personas realmente les gustó esta película. Me refiero a la resolución de acertijos en cuestión de segundos. ¿La sala del tesoro secreto oculto bajo el metro de Manhattan? Usted pensaría con todo el trabajo que se ha ido en Nueva York un clandestano que se habría descubierto antes. ¿Y todo lo que se construyó durante la Guerra Civil? ¿Por favor y la historia de amor entre Ben y Abigail? Qué linda, y pensé que el romance en las novelas de Clive Cussler era débil. Solo se enamoran de esa manera, en 2 segundos, lo que me ocupara más de ahorrar mi propio culo y luego conseguir algo. El infierno con la chica y la estúpida pieza de papel. 1/10 basura