Odio cómo esta película no tiene absolutamente ninguna entrada creativa. Sé que van por el realismo, pero para ser Frank, simplemente no quiero el realismo. El realismo es aburrido. Si quiero ver la vida diaria, voy a vivir. Cuéntame una historia interesante y hablaremos. Puedo lidiar con los valores de baja producción, infierno soy un ventosa para valores de baja producción, pero al menos trabajan en algunas buenas ideas. La dirección solo va hasta agarrar una videocámara y caminar un poco, pero obviamente se supone que debo cavar eso porque hace que las cosas sean mucho más realistas. Hitchcock solía decir que el drama era esencialmente la vida con los bits aburridos cortados. Solo puedo concluir que esto no es drama, no por un tiro largo. Llegamos a ver a Rosetta caminando a algún lugar, Rosetta trabajando en una panadería, Rosetta comiendo un waffle, Rosetta llevando a cabo bolsas de lejos, Rosetta caminando de regreso a casa, Rosetta caminando en algún lugar ... No es tan entretenido. Realmente no hay un significado más profundo tampoco. Me aburrí tanto, comencé a buscar algunas reflexiones sobre la vida en esta película, pero es simplemente realismo, la calidad más sobrevalorada en el negocio. Supongo que se supone que debo amar esto, pero vamos, no hay nada allí.