Vi un episodio. Sí, me senté a través de toda la experiencia miserable, y tengo que decir que esta marca de comedia es una de las peores que obtendrás. Imagina Peter Griffin, de Family Guy Fame. Ahora imagina a Peter Griffin como una mujer (ciertamente delgada y menos delgada, excepto que ahora carece de algo que lo hizo hilarante. Peter Griffin es un idiota, pero él no sabe que es un idiota. Sarah no tiene ninguno de los personajes genuinos, ninguna de la capacidad de actuación para apagar su carácter. Tal vez sea el trillado, bromas fórmulas que la empujan a su comedia, incluso más abajo de lo que su personaje puede tomarlo por sí misma. Tal vez sea la falta de láminas creíbles. Su persona insensible y brevista puede atraer a personas insensibles y breves, a diferencia del atractivo masivo que tiene el carácter insensible de Stephen Colbert, que tiene Biegoted. Al igual que Bill O'Reilly, Sarah crea un personaje molesto, poco inteligente. Carece de algo que sea necesario para el género de la sátira, y mucho menos para todo el mundo de la comedia. Lo que Sarah Silverman carece, es notable. Y cuando no lo crees e identificas con él, ya no es divertido.