Cuando miré por primera vez la parte posterior de la portada de esta película, parecía que yo y mis amigos podrían estar esperando 82 minutos memorables. Y ciertamente fue memorable. Puckoon fue el tipo de película donde sigues preguntándote cómo fue posible. Cómo fue posible que fue lanzado en DVD en absoluto. De todas las películas disponibles en la tienda de alquiler de video esa noche ... podríamos haber elegido lo peor. Y sí, tenían Tomb Raider. Absolutamente nada en esta película me dividió incluso ligeramente. ¿Quién se le ocurrió la idea de que sería divertido si el narrador pudiera cambiar la historia por sugerencias del personaje principal? De todas las cosas estúpidas con las que puedes arruinarte totalmente una película, esto es ahora mi favorito. El personaje Foggery, el idiota del pueblo, interpretado por Nickolas Grace es el personaje más molesto, ya que comenzaron a hacer películas en color. Si hay una sola película que definitivamente no debería ver este año, por favor, deje que sea puckoon, porque no creo que pueda ser peor. Todavía me pregunto si esto podría haber sido la peor manera que he gastado mi dinero, y tomo mi palabra por eso he hecho muchas compras pésimas a lo largo de los años.