Así es como lo haces: cree en Dios y se arrepienta por sus pecados. Entonces las cosas deben dar la vuelta dentro del día siguiente. Hasta los últimos quince minutos, esta película solo juega como un mal resumen de la vida de mierda de un borracho. Su mamá muere. Su madrastra es un b_tch. Su padre muere. Él bebe. Se casa. Él tiene hijos. Él bebe un poco más. Su esposa se enoja. Él decepciona a sus hijos. La esposa amenaza con irse. Él llama a un reverendo tarde en la noche b / c, quiere matarse a sí mismo. Luego, después de que ocurra el resumen, eso es cuando obtenemos el mensaje sutil "dejado atrás". "Necesitaba un cheque de pago". Esta es la frase que tuve que repetir una y otra vez que los créditos comenzaron a rodar, así que no perdería mi respeto por Madsen.madsen cae de rodillas y rodea el perdón de Cristo. Una vez que lo hace, camina afuera y, en realidad, dice que ve el mundo de una manera diferente. Él le dice a su esposa que ha encontrado a Dios y eso es lo suficientemente bueno para ella. Flip escena cuatro meses y la esposa está cansada de ir a la iglesia. Termina la película mientras Madsen camina junto al bar y da un soliloquio sobre lo feliz que está con Cristo y sin alcohol. Momento final? Da una pequeña ola de despedida al bar (es decir, pecado) y le dan a un salto de felicitación especial, de Miami-Vice, después de la escuela en el aire como los marcos de congelación de la cámara. ¿Ves por qué tuve que repetir la frase? "Necesitaba un cheque de pago" .Man esta película es mala. Los valores de producción de los 80 de B-grado no ayudan mucho. El guión podría haber sido fácilmente un episodio "tocado por un ángel". Podría haber sido eliminado en 30 minutos más comerciales. La actuación es de madera y nunca creíble. Incluso Madsen, de los cuales soy un gran fan y es la única razón por la que me senté a través de esto, deja claro que este es su primer trabajo de acción y él no conoce a su $$ de su codo todavía en la cámara. 45 minutos en él comencé a desanimarme. Esta cosa era como la tarea. Solo quería guardarlo y decir que está bien, vi la mitad. Eso es lo suficientemente bueno. Pero no. Si me sentaba a través de Cheerleader Ninjas, podría sentarme a lo largo de esto. La única razón por la que no estoy dando esto, 1 es para dos puntos: 1) Amo a Madsen. Sé que no es justo. Pero es genial, ver el título de apertura "Presentamos Michael Madsen". Demándame. 2) Algunos del diálogo son tan malos que es clásico. Pegaré algunas citas al final de esto para que puedas disfrutarlas también. Eso es al respecto. Para envolverlo, esta cosa es una pieza de mierda que debe permanecer enrojecida con el resto de los Turds. ¡Pero hey! ¡Mirar! ¡Michael Madsen! (Véase también la inclinación, el objetivo ejecutivo, la hija de mi jefe, etc.). Ahora tengo que revestecer a los perros de embalse y ver a Madsen torturar a un policía para recuperar mi respeto por él. Nos vemos, niños. "Esto me va a hacer que me hagas ciego, pero lo voy a beber de todos modos": ¡El primer sabor del alcohol barato de Madsen "no entiendo! ¡Todo parece tan hermoso!" - Madsen caminando afuera después de confesarme a Dios "Voy al centro de la ciudad más tarde y recoge una biblia y también voy a conseguir un corte de pelo" - Madsen después de convertir en la mesa de la cena, porque Satanás vive en tu cabello