¿Una película de miedo moderna?Sí, lo es ... los hippies, los pacientes y ambientalistas se reunieron para liberarnos una película de miedo. No lo reconocí cuando lo miré hace solo 2 años que fue una película de miedo, pero eso es exactamente lo que es ...Diferencia entre esta película y películas Los nazis se hicieron sobre nosotros en WW2 y las mismas películas que hicimos sobre ellos. Esto es pura propaganda y habla solo a aquellos. Eso cree en los alienígenas, parcelas de conspiración de 9/11, aterrizajes de luna falsos, picopetróleo y ambientalismo importante lo que puedo decir es que esta película hace botones, haz que haga preguntas y, en última instancia, simplemente olvídelo ... Es una película de miedo .. Entonces, si su cicatriz se pone en tus casas, bloquea tus puertas y abastecidas por esoEl invierno nuclear todos sabemos que está llegando cuando Bush provoca a los chinos en la guerra nuclear.