Intento patético de usar la ciencia para justificar la religión / filosofía de la nueva era. Los dos no tienen nada que ver entre sí y gran parte de lo que se dice acerca de la física cuántica en este lío es simplemente incorrecto. ¿Examparas? La teoría cuántica apoya las ideas en las religiones orientales que la realidad es una ilusión. ¿Cómo? Bueno, en el mundo del Subatómico, nunca puede predecir definitivamente una ubicación de partículas en un momento específico. Solo puede dar las probabilidades de que sea precisamente en un lugar a la vez. Además, el acto de observación parece afectar el evento. Las partículas sólidas pueden pasar por barreras. Todo esto, hasta ahora, es preciso. Pero luego afirman que eso significa que si creíste sinceramente lo suficiente para que pudieras caminar por una pared, de hecho, podrías hacerlo. Esto es completo Poppycock. En su lugar, la teoría afirma que a nuestro nivel, es posible que camines a través de una pared, pero es simplemente por casualidad y no tiene nada que ver con la creencia. También tendrías que seguir caminando hacia la pared para que la eternidad tuviera incluso la posibilidad más remota de pasar por la pared, las probabilidades son tan astronómicamente en contra de esto. Esto es solo un ejemplo de cómo tergiversan la ciencia. Pero mucho más molesto es la narrativa que involucra a un fotógrafo infeliz, interpretado por Marlee Maitlan. Aproximadamente a la mitad de la imagen, se convierte tan confundido como para ser incomprensible. Algo que ver con los pensamientos negativos que conducen a la adicción y el odio propio. Puede haber alguna verdad a eso, pero la física cuántica no tiene nada que ver con ello. La teoría de cuerdas es la nueva cosa caliente en la física hoy en día. En lugar de desperdiciar su tiempo con esta marca, le sugiero que alquile el elegante universo, una serie increíble que se realiza para NOVA en PBS que le brinda un historial de física de Newton y la gravedad a Ed Witten y M teoría en solo 3 horas de episodios de larga duración. La mecánica cuántica se explica bastante bien si quiere saberlo sin la niebla de la apropiación metafísica.