Puaj. Incluso el siempre popular Diane Lane no pudo salvar esta película, y la cosa más emocionante de la película fue ver si la cara de ROURKE se movería. Uno ha escuchado tanto "chismes" sobre su ascensor facial fallido, etc., así que como un accidente en el lado de la carretera, solo tuvimos que ralentizarnos y ver el naufragio. La trama era delgada. Aquí tenemos un hombre de la mafia muy profesional que se pone a un punk / ladrón salvaje e incontrolable, y en toda esta película nos preguntamos por qué este tipo se queda con este idiota, y mucho menos se reúne con el chico en primer lugar. Luego, el crimen que ni siquiera estaba comprometido tiene el Pro que va a ir tras los testigos. Él los habría enviado en ese momento, entonces. Pero entonces, no habríamos tenido una película entonces, ¿verdad? ¿Y por qué el agente de bienes raíces incluso aceptó la extorsión? Hubo más agujeros en esta película que en mi colador. La actuación fue horrible, toda la película predecible hasta el momento, e incluso el final. Y mucho se podría haber hecho para hacer de esta una película mucho mejor. Pero si tiene unos 90 minutos para matar y no tener que usar células cerebrales en el proceso, entonces esta película es justo lo que ordenó el médico.