Anteriormente, hoy me metí en un argumento sobre por qué tantas personas se quejan de películas modernas en las que encontré una declaración curiosa: "El desarrollo de personajes en películas más nuevas no es tan bueno ni interesante como solía". Dependiendo de la (s) película (s) en cuestión, esto puede atribuirse a una serie de cosas, a veces efectos especiales genéricos y basura impulsada por el trazado, como la guerra de los mundos, pero en el caso de los intentos más altos y poco interesantes en Comentario social y una lucha desesperada para volver a poner "arte" en el cine, sus películas como los días de perro que son para culpar. Normalmente tengo una tolerancia muy alta para las películas, sin importar cuán aburrido o sin sentido los encuentro (van desde bien, largo. Los otros como Andrei Rublev y Dogville, a los que he considerado doloroso para sentarse a través de un perro La Alpha y salvaje salvaje oeste). Apagué esta película de 45 minutos, lo cual es 30 minutos más de lo que realmente debería tener. No estaba interesado en ninguno de los personajes en absoluto y no encontraba nada sustancial más allá de un velo delgado de pesimismo desenfocado. En un intento por decir algo sobre los Dregs de la sociedad, esta película con demasiada facilidad se convierte en ser auto-indulgente, trillado y explotador en un sentido muy sincero. Concedido, he visto muchas películas perturbadoras sobre el mismo tema, pero hay muchas mejores películas sobre la gente deprimente, patética (felicidad, gúm mí, niños, salo, narración, irreversible) que en realidad contienen personajes de gran profundidad emocional y personalidad. Los días de perros no tenían más que un disgusto de octavo grado para la sociedad, eligiendo ignorar cualquier verdadera inteligencia sobre la forma en que las personas realmente son, y en cambio eligen ser un intento desordenado, horrible y desesperadamente desordenado en una obra de "arte". Esta no es una caracterización de lo desconocido o una observación inteligente en los Drencs of Society, es simplemente aburrido y nada vale la pena cuidar.