Si el Sr. Cranky había calificado esto, sería tentado solo para copiar su revisión y pegarlo aquí. Pero como él no, tendré que darle una oportunidad a mí mismo. La única cosa que le dio a esta película un 1 en lugar de un 0 es que la actuación de Malcolm McDowall es excelente. Sin embargo, ni siquiera puede salvar esta película del desastre. El director debe haber sido realmente distraído cuando trabajó en este, porque es solo una conglomeración de escenas que fueron lanzadas junto con muy poca continuidad, que recuerda a las películas malas de los 70. Peor aún, tanto los actores como los directores parecían estar inventiéndolo a lo largo de lo cual probablemente mostraba lo malo que era el guión original. Ni siquiera vale la pena discutir la línea de la historia, aunque gira en torno a una corporación futurista llamada Proxate Corporation que juntó Una tripulación de personas dispensables para llevar una carga peligrosa en un antiguo contenedor / nave esclavo a Nigeria. La computadora de esta nave es un bebé guardado en un frasco de vidrio y está conectado a uno de los equipos a través de USB 12 o algo así. La compañía debería haber sido llamada la corporación de próstata, ya que el valor de entretenimiento de esta película está a la par con un examen del mismo nombre. Honestamente, no puedo encontrar una escena que pueda decir que estaba bien hecha e hizo un verdadero sentido en el Contexto de la película. Solo lo observé hasta el final, ya que tuve un toque de gripe aviar y esta película me recordó que había personas que estaban en realidad, en particular que yo, Malcolm McDowall en particular. No lo sostendré en contra de él, ya que es un gran actor y cada gran actor tiene derecho a una mala película en su carrera y este es un doosie.So, a menos que esta sea la única película que su tienda se contratea o eres hombre. Y su médico no está haciendo exámenes de próstata esta semana y de alguna manera siente que esto es algo malo, luego le dan a este una litera muy amplia a menos que, por supuesto, si es realmente de mente comunitaria, compre una copia para apoyar a Malcolm y luego usar como una molestia de bebida.