Chicos difíciles, mujeres sexy, mucha juramento y un monstruo más no convincente que se eleva desde las profundidades de un lago contaminado. Pensarías "monstruo" sería divertido ... pero realmente no lo es. Sin embargo, dice Star Tony Eisley y John Carradine, y en mi libro lo que hace que valga la pena ver al menos una vez. En una entrevista con "Fangoria" en 1987, Eisley recordó que Herbert Strock había dirigido la mayor parte de la película, pero de alguna manera Kenneth Hartford, que solo dirigió las imágenes con sus hijos, y Glenn (representando personajes llamados Andrea y Glenn, en una Turno particularmente inventivo): recibió crédito completo. Teniendo en cuenta lo horrible, el resultado final fue, ¡Estrock probablemente se alegró de que no hubiera sido acreditado! "Monster" tiene la apariencia de una película de televisión de mediados de septentristes, por lo que me gusta dejarlo en el fondo de vez en cuando. Como entretenimiento, cae en su cara, pero como recordatorio de otra edad y un tipo desaparecido de la película, es muy efectivo. Lo único que falta es una persecución al coche.