No hay un personaje en este comedia con cualidades redentoras.Todos son egocéntricos, odiosos o bidimensionales.Mi esposo lo cuida, afirmando que no hay nada más en adelante, pero preferiría ver nada. La única comedia que puedo pensar en eso fue peor, querida.Al menos ese no obtuvo 9 estaciones. El sobrepeso no hace un genio cómico, y Kevin James no tiene el talento de John Goodman, Jackie Gleason o John Belushi.Leah Remini puede tener talento, pero si es así, se desperdicia a la esposa astuta.Jerry Stiller es convincente como un viejo molesto.Tal vez haya una razón para eso. Este es un ejemplo perfecto de por qué se han derribado las comedias.