La secuela de que nadie solicitó a la película, nadie quería.Obviamente, hay demasiados defectos con esta película para nombrar aquí, así que me concentraré en la actuación.Miles O'Keefe habría sido más adecuado para tocar la tanga de Sidekick Sidekick sprity Asiática, principalmente porque entonces no tendría diálogo.Lisa Foster ofrece sus líneas que muestran una emoción, embotamiento.Charles Borremel lleva la vida a su parte de una pausa cada cinco palabras.Y, finalmente, el extravagante, John Saxon-Type Guy ...... No se necesita ningún comentario. Vee "Conan el bárbaro" si lo necesita, pero no pierdas el tiempo con este perdedor de bajo presupuesto.