Así que alquilé esto desde Netflix porque alguien me dio el libro de Roger Ebert "Odiaba, odiaba, odiaba esta película" y le dio a esta una rara índice de estrellas en el libro y dijo al final de su revisión original "Mad Dog Time debe cortarse para proporcionar selecciones gratuitas de ukelele para los pobres ". Así que pensé en Ebert diciendo que vería si era realmente tan malo como dijo que era. Conozco que la mayoría de la sociedad dice que no escuche a los críticos y juzgar por ti mismo, pero no pude expresar lo mucho que odiaba esta pieza de basura como la revisión de Ebert y nunca desde la revisión de Ebert sobre el "Norte" de Rob Reinares, donde dijo que odiaba esa película diez. Tiempos si alguna vez hubiera escuchado una revisión de la película de odio brillante. Aquí tenemos Richard Dreyfuss como gángster que no creo que sea terrible ver a Dreyfuss como gángster si el guión de esta película se escribió bien. Pero sobre todas las otras cosas que tenían horrible acerca de esta "película", ciertamente puedo decirte que el guión no estaba bien escrito en absoluto. Mientras la película comienza con Jeff Goldblum, diciendo que disfrutó viendo a la novia de Dreyfuss mientras Dreyfuss estaba en un hospital criminal, la película comienza con un diálogo decente después de los créditos de apertura. Pero después de eso, los primeros 4 o 5 minutos, los otros 85 minutos consisten en caracteres tontos que hablan basura sin sentido durante 30 segundos, entonces alguien recibe un disparo. Luego hay un montón de bromas sobre Dreyfuss que se enferma mentalmente. Ja ja. No es divertido. Luego, conseguimos una escena desagradable y sin idea parodia de "My Way" de Frank Sinatra cantó por Gabriel Byrne, aparentemente para insultar a Dreyfuss. Por supuesto, debido a que el guión se escribió en el nivel de un sexto grado, Dreyfuss dispara a Byrne durante cinco veces y Byrne simplemente no morirá. ¿Somos como la audiencia que se supone que incluso cuidar o encontrar eso ligeramente divertido? Ciertamente, puedo decirle que no me importaba ni me encargué. No solo estoy decepcionado en Dreyfuss (que admiro mucho como actor) por producir y protagonizar esta tripa, pero también estoy extremadamente decepcionado con Jeff Goldblum porque esto fue lanzado el mismo año en que la "Día de la Independencia" era la mejor película de cobro de El año y, en última instancia, una de las películas más exitosas de la historia. ¿Goldblum sintió que la "Día de la Independencia" sería un flop y luego solo tomaría el siguiente papel que le fue ofrecido para ganar algo de dinero si "Día de la Independencia" fuera una bomba? ¿Qué hizo un ganador de Oscar y la estrella de dos de las películas de mayor dinero en la historia? ¿Encontrará de forma remota sobre esto? La secuencia de apertura de "Mad Dog Time" dice que la película está ubicada en otro planeta. Solo deseo ahora que he perdido 93 minutos observando esta basura que se habría quedado y abrió en los teatros en el planeta donde supuestamente se lleva a cabo, de esa manera, todos en este planeta nunca habrían aquí de esta ridícula desperdicio de 93 minutos de mi Vida que nunca volveré. Ebert dijo que la película debería haber sido cortada no es lo suficientemente bueno, me temo. Cada copia de "Mad Dog Time" debería haber derramado la gasolina por todas partes y se encienda. Todavía tengo que superar la peor película que he visto en mi vida, porque esta ha ganado su honor como la peor película.