Esto es sin duda las peores películas de Rajnikanth. La primera parte se mantiene en su lugar con la comedia sólida de Goidenamani, pero progresivamente se pone peor y peor y completamente ilógico. Nuestro héroe también toma una excavación en los santos con el mismo nombre (Baba) a través de un cursineral y completamente cojo. La primera mitad tiene Rajni, pronunciando su constitución habitual de oeliners y su estilo y en la segunda mitad, se convierte en un cuasi santo después de que un mendigo lo lleva a través de un portal interdimensional a los Himalayas donde Babaji (no los santos famosos que dieron una excavación antes) da Le faciales especiales por ninguna razón aparente (que no sea Karma). Esto realmente está empezando a ser interesante ahora ¿No es así? El resto de la película es sobre él desperdiciando sus beones y poderes mágicos y luchando contra los políticos y la magia negra relacionada. La basura predecible habitual con implementación hilarante. Ah, y la magia negra nunca trabajó en nuestro héroe porque simplemente sucedió a un param Vir ... Er ... Shakti Chakra con él. Los malos chicos y los habituales villanos políticos son clichéd, con exceso de trabajo y al final, completamente insignificantes a la parcela que en sí mismo no va a ninguna parte. Pero a pesar de todas las fallas, fue divertido matar tiempo y yellar una solaneradora relacionada. durante los eventos públicos. También es divertido ver a otros maldicer sobre esta película. Se dice que AR Rehman ha compuesto las pistas para su película a través del teléfono celular. Eso es lo importante que lo consideró. El ARJNI es muy popular en Japón y él ha incluido dos personajes (uno de ellos se llama Keiko ... ¿Por qué no Samsung?) De origen japonés en esta película solo por el bien de ello. Pero la forma en que son retratados, vestidos y tratados son absolutamente patéticos. Los japoneses pueden dejar de ver las películas de Rajni después de ver eso. Esta película fue probablemente material promocional para que Rajni ingrese a la política, pero los resultados de la película en sí habrían matado a ninguno de sus sueños políticos.Fun si se apaga el cerebro.