No voy a embalar esta película para toda la miríada técnica F | U | C | K | U | P | S, tardaría dos días en esbozar cómo igualmente no es de forma remota posible.Otros han señalado todas las estupididades pertinentes ya. Afízamos todo eso, todavía podría tenerlo, lo que solo podía disfrutar, aunque solo no hubieran incluido todos los Maudlin, Nauseating, Afuriating, Merca sentimental disneyesa, que está tan fuera de lugar,Pero en ninguna parte más que en el espacio, donde el error más pequeño puede significar la muerte instantánea. La "tripulación", así como el astronauta "real" eran igualmente culpables de poner todas sus tonterías fatudas por delante de todo lo demás.Se arruinó por completo cualquier valor que la producción puede haber sido dejada. Estoy sorprendida a la NASA, dejó que esta basura fuera para que tanta gente tenga mucha información errónea de algo tan importante para ellos.Si aún no lo has visto, ahorre la irritación.Mira a Apollo 13 de nuevo.Al menos eso trató de ser algo real.