Esta película es muy mala. Tal vez sea duro, pero lo es. Realmente es. Script deficiente, cada cliché de vampiros en el libro se usa, y no se da simpatía en absoluto a los orígenes del personaje principal ... es decir, Ole Drácula. Ha habido algunas películas verdaderamente brillantes de Drácula / Vampire en el pasado, pero esto ni siquiera lo convierte en la ranura "Dire". Tome una selección de personas que parecen haber abandonado un movimiento de adolescentes, agregar un goteo de Drácula Lore y mezcle en un tónico embriagador de sueños de día religioso / surrealista ... y obtiene un lío confuso de una película - Dracula 2000. Realmente no puedo encontrar cosas buenas que decir sobre esta película, como si no fuera " Es lo suficientemente malo como para que se hiciera en primer lugar, parecen haber hecho que Johnny Lee Miller Effect sea un acento inglés ... ¿Cuál es el problema con eso que te escucho llorar ... bueno, él es inglés, pero suena como un Americano tratando de hacer un acento inglés. Todo lo que puedes decir también, digas tu dinero (si estaba pensando en comprarlo), o alquilarlo, verlo, y descubrir por qué es tan aterrador como el TelyTubbies.ps Aunque La La es bastante aterradora!