¡No me importa lo que alguien diga, esta película es hilarante!Combina la gravedad sombría de los hilos con una mezcla anárquica de comedia alternativa, y los resultados son una sátira gravemente oscura, pero escandalosamente divertida en las políticas de brinkmanship de los bloques occidentales y orientales en ese momento.¡Tienes que darle a los cineasos de crédito por incluso intentar superar la lunación de la vida real de "pato y cobertura" o "proteger y sobrevivir"! Imagina que alguien hizo una película basada en la vía de Kennedys de Muertos "El sexo pervertido hace que el mundo gire", y¡Estás bastante cerca de Whoops!Apocalipsis.Agregue RIK Mayall en la parte superior como un comandante increíblemente OTT SAS y lo tiene exactamente.Una pieza digna de compañera a Dr. Strangelove, y eso está diciendo algo.