Parece una perspectiva emocionante, un vestido moderno "Othello" con Christopher Eccleston, que era tan terriblemente bueno en la "tumba poco profunda" y (especialmente) "Jude", y Eamonn Walker, que trajo tal intensidad e introspección a su papel fundamental. en "oz". Uno los pensaría a ambos shakespeares naturales, sino a ambos intérpretes. Falturas erróneas: el Othello de Walker es un cortador de galletas de manera bastante cookie en la parte, con una entrega susurrante que no hace mucho un impacto; Y Eccleston lo jala de forma apagable como IAGO, haciendo un guiño a la cámara en casi una parodia escandalosa del papel. Es probable que haya sido huevado por su director, cuyo enfoque florido podría haber funcionado mejor con el lenguaje elizabetano, pero que parece una opción jarring, pretenciosa para este guión modernizado. Y el guión en sí mismo es menos decepcionante en ser moderno de lo que está en ser obvio, es como si Andrew Davies dibujara la famosa parcela y luego escribió el diálogo por primera vez en su cabeza. En general, un fracaso. 4 de 10.