'¡Una comedia de proporciones bíblicas!' Esos maestros de hipérbole, los escritores de línea de película, de nuevo; La secuela de Bruce Todopoderoso de 2003, levanta apenas una risita. Lo único que plantea mi interés en esta película por encima de la indiferencia total es sus matices cristianos dogmáticos. Lo sentimos, haz eso connotes.Teve Carrel, ignorando el buen sentido de Jim Carrey para rechazar una represalia de papel, juega a Evan Baxter, el ancla de noticias de Bruce Todopoderoso, quien acaba de ser elegido para el Congreso. Con una nueva vida en Virginia y el estrés de mudarse a una casa del tamaño de la Acrópolis, la presión de todo el cambio lleva su número de su familia. Su esposa (Lauren Graham), evidentemente, airfijo desde Stephford, y tres hijos (Jimmy Bennett, Graham Phillips y Johnny Simmons), que hacen un trabajo manchado de parecer triste a un acompañamiento de piano, oren por que la familia se vuelva más cerca, y casi Fuera de la culpa, también lo hace evan. En lo que debe ser el mayor impacto de todos los tiempos, Dios (Morgan Freeman) en realidad aparece, pero hace todo el molesto "trabajando en formas misteriosas" en todo el lugar al decirle a Evan a construir un Noah-Esquire Ark en preparación para una gran inundación en lugar de simplemente darle una mesa de billar o y x-box o algo así. Y en el verdadero estilo de deidad malicioso, también obliga a Evan para cultivar una barba, el pelo largo y el uso de túnicas desgastadas y tatty. Ahora, de vuelta en el día, estoy seguro de que las afeitantes eran difíciles de venir, así que la barba era algo de inevitabilidad para Noé, pero estoy casi seguro de que no tenía nada que ver con la espiritualidad. Lo mismo con las túnicas; Un trabajo de construcción masivo seguramente se hace más difícil por una ropa impráctica. ¿No podría Dios haber conjurado un par de botas de acero y un casco para el pobre? Aparentemente, no. Parafraseando a Bill Hicks, encuentro la idea de que Dios está jugando con nosotros un tanto inquietante, y también lo hace evan que lo lucha en cada paso del camino. ¿Y quién no? Dios esencialmente lo hace despedido, se aleja a sus seres queridos, lo convierte en un stock de risa y en un momento en realidad lo amenaza. Por supuesto, Dios resulta ser correcto, y el hombre racional y trabajador, que se estaba volviendo bien, se ve obligado a comer una gran rebanada de pastel de humilde agridulce. Es casi como si fuera dejado solo por Dios, Evan tuvo que tolerarlo y humor. ¿Qué tipo de mensaje es ese? Evan Todopoderoso tiene una inclinación ambiental altamente encomiable, con el tema subyacente que el gobierno federal está ciego al daño que se está haciendo al mundo que nos rodea. También es la primera película para compensar sus emisiones de carbono y esto seguramente debería considerarse un logro de un hito por un estudio Hollywood. Si no fuera por el trillado, la pancarta condescendiente del cristianismo estadounidense volando en lo alto, Evan Todopoderoso podría haber sido una película familiar inofensiva, con un registro ambiental loable. Pero con su confundido dogma religioso y un mensaje de "fe ciega" implacable, se ubica como una de las películas más repugnantes de todos los tiempos.