Estaba esperando esto tanto, siendo un gran fan del libro. Sin embargo, cuando salió, recuerdo haber pensado que era uno de los más grandes residuos de dinero y tiempo que he pasado en el cine. En principio, la actuación, los conjuntos y la música eran excelentes, y son la razón principal por la que yo 'M cupede esto a 4.in esta versión, Sara es un poco demasiado auto-sacrificado por mi gusto. No hay manera de que ella hubiera mentido deliberadamente a la señorita Minchin solo para detenerla, castigando a las otras chicas; En el libro, hace un punto de describir mentiras como "no solo malvadas, sino vulgar". También hay demasiado de un final de disneyfied para mí; El padre de Sara regresó de los muertos y todos ellos trotan en la puesta de sol india. Mientras que el libro tiene un feliz (y los críticos pueden decir igualmente improbables) que terminan, no te deja pensando: "Oh, PUH-loeze". Sobre las únicas cosas fieles para el libro fueron: 1. El padre de Sara es un soldado 2. Las líneas entre Sara y su padre ("¿Me estás aprendiendo por corazón?" / "No. Te conozco por corazón. Estás dentro de mi corazón".) 3. La amistad de Sara con Becky, y Su "adoptando" Lottie (aunque este último no se desarrolló tanto como lo hubiera sido) 4. El cambio de su habitación agregando varios artículos de lujo. Esa parte fue hecha brillantemente. 5. El núcleo básico: una niña rica que se arroja a la pobreza de repente, está ahí, pero eso es todo lo que es.People podría decir que esta adaptación es más para la audiencia más joven. Posiblemente. Todo lo que puedo decir a eso es que tengo dos primos, de 7 y 12 años, respectivamente, que eran grandes fanáticos de esta película hasta que leyeron el libro. Si todo lo que quieras es una película familiar "sentir", entonces esto ofrece. Si está buscando una película que realmente cuenta la historia de una pequeña princesa (de hecho, si ha leído el libro) No pierdas el tiempo con este. Es una vergüenza; Con un elenco de esta manera, si se hubieran quedado en al menos la historia básica, podría haber sido fantástico. Estoy llegando al 'leer el libro' y 'leer el libro' que un poco demasiado? Muy probablemente. Pero si alguien intenta adaptar un libro, especialmente un clásico, en una película, entonces, al menos, deberían haber hecho lo mismo. Preferiblemente más de una vez.