Para llamar a "Rocketship XM", un clásico de ciencia ficción se debe más a su fecha de lanzamiento (1950), su habilidad inteligente para capitalizar la publicidad de "Destination Moon", y la aparición de actores que más tarde protagonizarían en la televisión como Mike de la caza de mar. Nelson, el padre de Rockford y el AEP de Wyatt. La película en sí es lo suficientemente mala como para ser un buen forraje para MST3K y se ve mejor con comentarios de Joel y los robots. Este es el tipo de película más adecuada para agregar riffing desde los caracteres MST3K; Algo predicador, de ritmo lento, mal guionizado, y lleno de dolorosamente malo. Mientras que las cosas involuntariamente divertidas como "Plan 9 del espacio exterior" no se prestan a los comentarios satíricos (porque la película constantemente adelantó a los anfitriones), las películas realmente malas y aburridas como "Rocketship X-M" son ideales. Así que agregue algunas estrellas a la calificación si está viendo la versión MST3K.La historia básica tiene la tripulación que toma un giro derecho no planificado a la luna y terminando en Marte. Lo que encuentran en ese planeta son los restos de una civilización similar a la humana devastada por una guerra atómica. Solo se muestra un marciano en primer plano, una mujer de aspecto normal que es ciega o al menos no tiene pupilas en sus ojos. Los hombres se parecen a los "Goons" en las historietas antiguas de Popeye, revelan agilamente alrededor de los acantilados y lanzan rocas en la tripulación con una precisión increíble, especialmente si se supone que deben ser ciegos. Por supuesto, ninguno de esto se explica, como si lo hace, se requeriría algún signo de análisis lógico de los escritores del guión. Las escenas de Marte se presentan en algo llamado "color sepia" para distinguirlos del resto de la película B & W. Si esto te ha pensado "asistente de oz", se sentirá decepcionado porque es solo cosas en blanco y negro con un ligero tinte marrón agregado a la impresión en post-producción. En el mantenimiento con el sexismo morónico de la película, el científico femenino helado. Atorniza sus cálculos de combustible, tanto que vienen y se van. Su falta de medir a los hombres hace que su lado femenino se supe y ella y Mike Nelson se arrollan con dulzura entre sí mientras se enfrentan a su perdición (inserte el sonido de amordazamiento aquí). Las verdaderas estrellas de la película son los reporteros en el Centro de Comando . Tanto para que MST3K se inspiró en saludar a estos héroes no hernificados. El escuadrón intrépido de "Newsties" se presentan durante los primeros 10 minutos de la película, luego toman estaciones de aproximadamente 12 pulgadas detrás de los técnicos y equipos de monitoreo en el centro de comandos. Más tarde, se les pide que solicite las preguntas morónicas necesarias por el director de la Misión para que expulte el mensaje ya demasiado obvio de la película. El DVD tiene un nivel de audio extremadamente bajo, no está subtitulado y está acompañado por un remolque. Aunque estará agradecido de que sea solo 77 minutos, todavía se encuentra aproximadamente 60 minutos, ya que cualquier episodio de 30 minutos de "The Twilight Zone" tiene varias veces más contenido que esta película completa. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.