Estoy trabajando en una tienda de videos, así que llegué a ver este gratis, gracias a Dios, si hubiera pagado por ello, mi reseña sería menos perdonando. Bueno, la idea principal de la película (Geeky Girl lleva la venganza sangrienta) no es Todo ese original, hay varios paralelos para "Carrie" (jugando una broma práctica media en un perdedor, excepto por una chica agradable que realmente lamento por ella, Tamaras y lleva malos antecedentes familiares). Todavía creo que es una idea divertida para la pelusa de horror adolescente de Trashy, desafortunadamente, no tenían mucha ventaja de los potenciales que están aquí y, más bien, ponen énfasis en todas las cosas equivocadas. Lo que funcionó: me gustó la actriz que tocaba Tamara. Se veía muy bien (cuando estaba caliente) y sus líneas de catty fueron divertidas ("Sean no puede venir al teléfono. ¡Es f ** King Patrick!"). Lo que no funcionó: toda la cosa de Wicca era tonta. Por lo general, prefiero las explicaciones racionales (ella podría haberla trazado todo con su maestro o con uno de los niños para obtener su venganza). Hubo una gran cantidad de vistas lógicos y la sangre se veía muy mal (cuando el niño está cortando su oreja y su lengua, ¡por favor!) Toda la idea no estaba destinada a Oscar Buzz, pero solo creo que desperdiciaron el comedico. y el suspenso potencial que tenían. ¡Era soportable pero lejos de bueno!