Espejo.Mirror (1990) es una película llana de Lame.¿Por qué vi las películas como esta cuando era más joven?¿Quién sabe?Tal vez yo era uno para castigarme observando una película terrible tras otra.No lo sé, supongo que necesitaba un pasatiempo durante mis años adolescentes.Una marina adolescente (cosecha de arco iris) busca consuelo en un espejo viejo.Pronto, ella aprende sobre el horrible poder que tiene este espejo antiguo y lo usa para salir a los que la han hecho daño.Películas como estas, el dador de potencia tiene un efecto secundario desagradable.Este la cambia por dentro y por fuera, si le gusta o no. Un lío de una película que por alguna razón fue restaurada en D.V.D.Unos años atrás.No sé por qué.Deberían haberlo dejado en el estante y recoger polvo.La gente ama esta película enemigo alguna razón.Si lo haces, me gustaría saber por qué.Hasta entonces, no me gusta esta película y no tengo ninguna razón para verlo de nuevo. No se recomienda en absoluto.