Esto es un poco lento en movimiento para una película de terror, pero la calidad es mejor de lo que podría esperar el único esfuerzo de un director en IMDb.El trabajo de la cámara y la iluminación fueron sorprendentemente buenos, y la actuación, aunque la variable, es mejor de lo que se encuentra a menudo en las películas de Género Indie. En el liderazgo, Robert Field es bastante rígido, lo que es especialmente desafortunado dado que su carácter, Claude, esEl narrador de la película, así como el centro de su acción.Sin embargo, fue la entrada de Christopher (Brandon Despoin) que consideré el punto de inflexión de esta película, y no de una buena manera.Se introduce un giro en una manera torpe, y el movimiento lento se dibuja y se envía demasiado. En el lado de la altura, Pete Barker está constantemente entretenido como el padre William.Él es el fácil restante en lo que es una oferta bastante ordinaria.Mientras que la primera media hora atrapó mi interés, terminé sintiéndome bastante decepcionado en la forma en que las cosas jugaban.