La idea de traer a Drácula a los tiempos contemporáneos no es malo, después de todo, podría revivir la serie un poco inyectando un elemento de nueva historia en una serie que Hammer tiene todos menos agotados en una larga serie de películas generalmente excelentes. Sin embargo, debido a que el día actual resultó ser el mierda a principios de la década de 1970, los resultados fueron bastante tontos y se parecían más al amor al primer bocado (una comedia deliberada). Ver a Christopher Lee en una película llena de 70s Hip Lingo y acordes de guitarra eléctrica y música ridícula risazable, solo parecía estúpido. Para empeorar las cosas, la actuación es mucho más sobre lo mejor aquí, con una actuación intensa y tonta por "Johnny Alucard". También pensé que era muy divertido que le hiciera que el nieto de Van Helsing notara que "Alucard" es "Drácula" deletreado hacia atrás, ¡nadie más descubrió esto por sí mismo! Wow, ¿qué astuto !! Entonces, porque gran parte de la película fue mala, ¿por qué todavía ganó una puntuación casi respetable de 4? Bueno, cuando la historia llegó al enfrentamiento esperado entre Van Helsing (Peter Cushing) y DRAC (Christopher Lee), fue emocionante y terminó muy bien. Además, y sé que esto sonará muy sexista, pero si tuviera que ver una mala película, al menos el personaje de Stephanie Beacham llevaba algunos trajes realmente bonitos que le revelaban a su amplio ... "Talentos", por así decirlo. Así que al menos fue una pelea bonita para ver. Por cierto, la película termina con la frase "puede descansar en la paz final" al final, aunque esta no fue la película Final Hammer Drácula con Lee. Regresó por "los ritos satánicos de Dracula" poco tiempo después y, en muchos aspectos, incluso peor que este Dud de una película de monstruos.