Le doy el show un seis debido al hecho de que el show fue, de hecho, una plataforma para Damon Wayans, ya que el Show de Cosby era para Bill Cosby, trataba muchos problemas con el humor y sentí que, de hecho, se adaptaba a un Ríete en lugar de dejar que los chistes vienen del personaje. Michael Kyle Un patriarca interesante y una persona de Wisecracking. Él es fenomenal en las películas, pero en el programa estaba allí por la Wisecrack y aunque me encantó, sentí que la risa era más importante que la plausibilidad. Jay Kyle, la he amado desde la fiesta en la escuela y la disfruté en la escuela Daze y Martin, este fue un gran papel para ella y ella hizo una gran opción para elegir a este comedia para co-estrella. También siento que Jay y Michael eran más como iguales en el show, pero Jay era más la mujer que alimentaba a sus esposos locos. las líneas y se llevaron junto con su forma de disciplina poco ortodoxa porque puede haber sentido que trabajó, simplemente estúpido, su personaje debería haber estado bien desarrollado y, a pesar de que tiene sus momentos de grandeza, nos devuelven la estupidez como si él Aprendí nada, que me impulsa las nueces !!!!!!!! Sin mencionar que la mayoría de las situaciones (en los episodios que he visto) parece estar centrándose en Himlair, la atractiva hermana que fechó a un cristiano, encontré que el personaje de su novio era más interesante de lo que era (ella estaría mejor pegando Películas, los escritores deberían haber hecho más para mostrar su inteligencia, pero no es lo suficientemente estereotípico) Kady amable y la hija menor. Creo que los escritores establecieron la mayoría de su carácter en el show aparte de los padres y Franklinfranklin, me encanta este personaje y creo que lo derivaron de Smart Guy (T.j. Mowry) que solo duró una temporada. Hicieron un gran trabajo de casting para este pequeño genio (se habría hecho el esfuerzo si JR hubiera sido el inteligente, pero también muestra los lados abajo), este comedia es una cosa maravillosa y es homenaje al show de Cosby. Está bien hecho, me encanta el espectáculo y deseé que se hubiera quedado más tiempo que eso. No puedo esperar para ver el final de la serie.