Esta es una de las películas más irritantes y sin sentido que he tenido la desgracia de sentarme.Cada vez que comenzó a parecer que podría estar obteniendo bien, obtuvieron más flashbacks de tono sepia, seguido de la idioteide paranoica enmascarada como comentario social.El personaje principal, Maddox, es un manipulador, sería rebelde que vive en una mansión aparentemente sin padres ni responsabilidad.El reparto de apoyo es mucho más simpático e interesante, pero lamentablemente nunca se desarrollan.Tampoco entendemos realmente el personaje de John Stanton que supuestamente influyó en Maddox para cometer los actos de rebelión.En un momento, pensé: "¡AHA! ¡MADDOX es solo nueces y está inventando en secreto todas aquellas comunicaciones del paciente mental escapado Stanton! ¡Ahora estamos llegando a algún lugar!"Pero, por supuesto, eso termina para no ser el caso y toda la película resulta ser inútil, tanto desde la perspectiva de Maddox como de los espectadores.¿Dónde está Ferris Bueller cuando lo necesitamos?