Soy un maestro de baile y esperaba algunas buenas rutinas de baile en esta película. Qué triste haber sido sometido a una experiencia tan dolorosa. Tuve problemas importantes con Jennifer Beals y su personaje. Encontré a Alex extremadamente repelente. La cara de los Beals es tan joven, dulce e inocente, y esto es muy incongruente con el tiempo muy perturbador de Alex, especialmente en esa escena de restaurante asquerosa. Ella también tiene los rabietores de un niño pequeño. Es muy difícil creer que Nick continuaría regresando a un adolescente tan mal humor después de sus frecuentes despiertos y encorves, especialmente después de que abre la puerta de un automóvil en movimiento y se encarga de él, optando por caminar a casa, en el medio. de la carretera - con un solo zapato !!!. Y qué pasa después de su comportamiento idiotético después de la noche en el ballet. De hecho, todo el romance era muy perturbador, el hombre de 30 años que pasaba por una chica que mira alrededor de 16. Yuck. En cuanto al baile, me temo que este estilo de los años 80 está totalmente anticuado. ¿Qué demonios era esa secuencia de baile de TV en el club? ¿A quién se suponía que estaba bailando? ¡Ni siquiera estaba seguro de si fuera una mujer o un hombre en el arrastre! E incluso esa famosa secuencia final es bastante decepcionante, especialmente dado el contexto de una audición para una compañía de ballet. Las tomas de la cámara de su salto en realidad arruinan su efecto porque no puedes ver lo que está haciendo. ¿Y qué diablos estaba haciendo cuando pasó a cada uno de los paneles apuntando a ellos? Y, como muchos otros comentarios han señalado, ella nunca entraría en una compañía de ballet en la fortaleza de esa audición, quizás, es por eso que realmente no dicen al final, ya sea que ella tuvo éxito o no, el cierre es el hecho de que ella venció su miedo al final. De los 'FlashDancers', en realidad pensé que la mejor secuencia pertenecía a Cynthia Rhodes (Penny en baile sucio). Podrías ver que era una verdadera bailarina, y sus acrobacias eran muy impresionantes. Esto es, por supuesto, si puede superar su disfraz y maquillaje espantoso. Hubo dos buenos bits en esta película: los bailarines de ballet se extendían cuando Alex va por primera vez para solicitar una audición: se ven tan encantadores y elegantes, y al menos esto ayuda a subrayar la diferencia entre su carrera de baile actual y la única. ella aspira a La otra buena escena fue el descanso bailando en la calle. También me gustaron los padres del patinador de hielo, eran divertidos. Algunos otros puntos aleatorios, ¿quién era Hanna y cómo la conoció Alex? ¿Qué era un niño de 18 años que vivía en un almacén convertido solo? ¿Cómo permitió que él encantadora Barre y todos los muebles? ¿Dónde estaban su familia? ¿Fue realmente necesaria esa escena en el club 'desnudo'? La persona que escribió en su comentario que era algo así como una película de Disney necesita su cabeza examinada. ¿Y de todos modos, qué le pasó al patinador de hielo? Muchas personas dijeron que la película era pobre, pero les gustaba el mensaje, no renunciar a la esperanza, seguir intentando, y tus sueños se harán realidad. Mira "la pequeña sirena" en su lugar.