Érase una vez un autor de ciencia ficción llamado H. Haz Piper que escribió un libro clásico llamado "Little Fuzzy", que era sobre un hombre descubriendo una raza de adorables humanos borrosos en otro planeta.El Sr. Piper murió en 1964, pero Hollywood y muchos de los autores de hoy comenzaron a saquear su tumba antes de que su cadáver se enfriara.Este es el libro donde obtuvieron la idea de ewoks de.skullDugingy es una ripoff tan descarada de "Little Fuzzy", puedo preguntarme por qué soy el único que alguna vez ha notado. Pero no me tomes la palabra.Aquí hay un enlace a Project Guntenberg donde puedes descargar una copia de "Little Fuzzy" de forma gratuita: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137