Una de las peores películas que he visto en mi vida. ¿Cómo definir "peores?" Preferiría que ambas bolas de ojo tiraban y luego se verían obligadas a tocar bailar en ellos que nunca, vuelva a ver esta cronometradora. De alguna manera, la maravilla de un golpe, Zwick administra una película que simultáneamente ofende a los fanáticos de Elvis, Mary Kay Saleswomen, Las Vegas, Gays, Agentes del FBI y el resto de la humanidad con cualquier inteligencia con una farsa de mala calidad, por lo que forzó que merece ser abandonado. Cómo las empresas de Elvis Presley podrían permitir que los derechos de las canciones reales de Elvis se utilicen en una película con una premisa central que parezca ser "El único buen imitador de Elvis Presley es un muerto" está más allá de mí. La peor parte de este lío, y eso toma algún trabajo, es el guión destrozado: en 1958, ¡las palabras y las canciones de Elvis que hablaría / realizar en la década de 1970 se cotizan! Peor efecto especial? Ese Oscar iría al Moron que decidió que la tumba de Elvis, potencialmente la tumba más fotografiada / reconocible en el mundo, se asemeja a una pirámide con un registro de oro pegado en la parte superior y está situado en el centro de un parque en algún lugar. Potencialmente, la mayor audiencia de esta película sería los fanáticos de Elvis. Sin embargo, la estupidez desenfrenada (Nixon le dio a Elvis una insignia de DEA, no las credenciales del FBI ... y podría continuar y seguir) en realidad, la Sabiduría convencional. Puaj. Utilicé la palabra "sabiduría" para describir esta película estúpida. Esta es verdaderamente una película horrible, horrible.