Critters 4 comienza, y cito 'en algún lugar de Kansas 1992' y una repetición de los últimos minutos de Critters 3 (1991), ya que el carácter recurrente de Charlie McFadden (Don Keith Opper) está a punto de disparar los dos últimos huevos de crister restantes. El universo que, estamos informados, significaríamos la extinción de toda la carrera de la cristal que está en contra de algún tipo de ley zoológica intergaláctica o algo así. El amigo de Bounty Hunter amigo de Charlie (Terrence Mann) ahora se conoce como consejero Tetra & es un funcionario de alto rango en el Consejo Intergaláctico y las órdenes de Charlie para no disparar los huevos, sino que los ponen en una vaina que aterrizará cerca, la vaina lo hace. De hecho, la tierra cercana muy rápidamente y Charlie, de hecho, pone los huevos en ella, pero también está atrapado en la vaina que supongo que el criogénico se congela, ya que nunca se explica realmente. Critters 4, entonces nos informa que estamos 'en algún lugar de Saturno Cuadrant 2045' donde un barco de salvamento se encuentra a través de la vanguardia a la deriva en el espacio (los créditos apenas han terminado y las criaturas 4 ya están robando ideas y escenas completas de Aliens (1986)). Rick (Anders Hove) decide reclamar los no identificados, para ellos de todos modos, POD & TRY, y haz un poco de efectivo. Con la ayuda de su tripulación, Ethan (Paul Whitthorne), Fran (Angela Bassett), Al Bert (Brad Dourif) y Bernie (Eric Dere), la vaina se recupera con éxito. Se ponen en contacto con el consejo intergaláctico y el consejero Tetra dice para ir a una estación espacial abandonada donde se hará un comercio para los contenidos de la vaina, TETRA, TETRA también le dice específicamente a Rick que no abra la POD. Así que, en la verdadera tradición de la película de terror, Rick abre la vaina, descongela, Charlie Out & The Critter Huevos que eclosionan, matan a Rick y escape en la estación espacial ... co-producido y dirigido por Rupert Harvey I pensó que Critters 4 era una película bastante inútil. y redondea la serie de películas de critter con un gemido en lugar de una explosión. El script por Joseph Lyle & David J. Schow es bastante predecible como CLICHÉD, la estación espacial con un reactor inestable que explotará en unas pocas horas, los protagonistas solo medios de escape se neutralizan al principio, así que están atrapados, la carrera. Contra el tiempo para salvarse, la constante disputa y discute entre la tripulación, las personas divididas y el perdedor que se convierte en un héroe y salva el día, bostezo. Muchos dispositivos de parcela parecen venir directamente de los alienígenas y se remonta a Star Wars (1979) con una escena de compactador de residuos pegajosos. Los personajes no son mejores y probablemente no le darás una maldición sobre ninguno de ellos. Mientras que las otras películas de la critora podrían describirse como horrores de comedia, la parte 4 no puede, parece ser mortal en serio. Las criaturas 4 también son increíblemente lentas, sin incidentes y aburridos. Es más de 30 minutos antes de que los huevos de la critter eclosionan y después de esta breve secuencia, es casi la marca de hora antes de que se vea nuevamente, ¿por qué hacer una película de crister y apenas con ellos? No puede ser debido a los efectos especiales caros, ya que se parecen a los títeres de guantes de todos modos, ¡Oh, ¿cómo puede un mero critro de la crista de la antigüedad, operar una estación espacial completa y establecer un curso para la Tierra? ¿Cómo saben incluso qué es la Tierra? ¿Por qué Capatin Rick quiso abrir la vaina de todos modos? ¿De qué se trata todo eso con el científico femenino y una cosa alienígena de goma que se menciona solo una vez? ¿Por qué el consejo intergaláctico quiere las criaturas tan mal? ¿Por qué solo enviar a cuatro hombres? ¿Por qué esta estación espacial perfectamente guapa, totalmente desierta nuevamente? Las criaturas 4 se ven baratas en todo conjuntos blandos y unimaginativos oscuros, y incluso roba imágenes de Android (1983) para sus naves y escenas espaciales, las criaturas 4 aparentemente fueron tan bajo presupuesto que los cineastas no podían pagar ningún efecto óptico y los que lleva De Android mira seriamente fechada. En su mayor parte, solo se usan dos criaturas, aunque un comienzo más para eclosionar, pero es bastante tarde en el día en que esto sucede, durante la mayor parte de la película, apenas se ven y los efectos para ellos son los peores de toda la serie. Olvídese de cualquier sangre o sangre, ya que las criaturas solo matan a dos personas durante el tiempo de ejecución de 90 minutos, lo que simplemente no fue suficiente para mantener mi interés. La actuación es bastante pobre también con la reacción melodramática sobre la parte superior de Angela Bassett para ver a algunos huevos de critter, especialmente y digno. Para mirar las críticas 4, es tan barata e inespectacular de una producción, ya que podría esperar (no) ver. El final de las criaturas 4 hace que el universo finalmente se guardó formando la amenaza de la critter, esperamos que también nos ahorre y nuestras tiendas de video locales de la amenaza de una parte 5 ...