Imagine un remake explotador de los desafiantes con una chica negra y una chica blanca unida entre sí. Establezca la historia en una isla del Caribe donde se llegan los concesionarios de las drogas y la Revolución ha llegado. Y haga que la mujer negra sea del establo de las damas de Huggy Bear y la mujer blanca sea un escuchado de Patty Down Down y tenga mamá negra, mamá blanca. En esos días menguantes del teatro Drive-in, este artículo debe haber sido un gran Viejo golpe. Todos los botones calientes de los setenta son empujados en este. A pesar de que ambos llenan mejor su ropa y obtendrán algunos silbidos de los machos en la audiencia, nadie va a confundir a Pam Grier y Margaret Markov para Sidney Poitier y Tony Curtis. De la derecha, Halle Berry y Jamie Lee Curtis.Margaret y Pam son prisioneros donde los guardias y el guardián se ven lascivamente en el nuevo pez llegando. Margaret es una chica rica del estado que tomó 'la revolución', mientras que Pam es tu chica básica de precios de precio básico que ha estado atendiendo a la droga local de la droga y se cansó de la misma y trató de salir de la isla. Los compañeros revolucionarios de la isla. El transporte de autobuses. Desde la prisión de la mujer hasta la ciudad, pero se pierden en el escape. Ambos tienen sus diferentes agendas, sino como SID y Tony, no pueden estar de acuerdo en cuya agenda es lo primero. Hace algunos momentos interesantes como la policía, los narcotraficantes y los revolucionarios están buscando a estos dos amigos de cadena ilelada. Solo para que no obtenga ninguna idea equivocada, el jefe de los revolucionarios y el compañero de koanoenling de Markov se llama Ernesto jugado por Actor filipino Zaldy Zshornack. Todo el desastre recibió un disparo en los phillipinos que obtuvieron su propia industria cinematográfica comenzó. Nice Ubicación La fotografía en las Phillipines es todo lo que Mama Black, White Mam tiene que recomendarla. Pero si eres un fanático de las películas de explotación negras realmente malas, esta es una para ti.