Aquí es por qué esta película cayó muy por debajo de su potencial (no leo mucho, así que no me importa cómo era la novela). 1. Creo que Brendan Frasier copió a su hombre encino del Tarzán de Lambert. Era rígido, y mientras su llamado Tarzan era un poco más realista, no tenía humanidad. 2. Se arruinaron con la historia. Tal vez así es como va el libro, pero durante tanto tiempo, ya que puedo recordar las primeras expresiones de Tarzán, "Me Tarzan, Jane". Jane es los primeros encuentros humanos de Tarzan. Hice que los nativos un poco más que los Pigmys Midget Shoepolished en la versión de Weismuller, pero esos arcos y flechas eran un poco cursi. 3. Tarzán es principalmente una historia de amor. Lo siento, pero el interés del amor ingresa más de una hora en la imagen. Que la califica para un papel de apoyo en el mejor de los casos. Los roles y los cables de apoyo no caen entre sí, no tienen suficiente tiempo de pantalla, lo siento. No solo fue la VIEZE de Andie McDowell sobre patética (lo más probable porque su fuerte acento del sur no podía ser enmascarado) la escala de química entre Tarzán y Jane era una friolera 0. Nunca creí que se amaban, lo que hizo que los tipos belgas se cerraran en voz. , francamente, tonto. Cuando Tarzan ve a Jane por primera vez en la jungla, siente un impulso, si lo desea, un sentimiento que nunca se ha sentido antes. Jane saca a la humanidad en él, y saca la parte indomable de ella. Es esta química que compone la historia de Tarzán. No es que el deseo moribundo de Lord Greystoke sea mantener su tierra entera y que Johnny Boy lo va a hacer por él. Incluso un buen ascensor de la cara no pudo evitar esta película. Necesita una reconstrucción interna masiva. Ah, y podríamos disparar más en la jungla, o al menos usar ángulos de cámara que no muestren la etapa de sonido como cualidades del lugar. Sentencia final, 4 de 10. Lo siento lata, y por cierto, si desea ver la actuación real, Drop Lambert y eche un vistazo a Leonardo Dicaprio.