Un logro fenomenal detenido. En realidad, es hilarantemente horrible. First off ... Nicholas La jaula ahora debe haberlo llegado a la final en la categoría de exceso de emotación en su clase de actuación. Vistiendo nuevos enchufes para el cabello y con una cara que se ha levantado tantas veces, sus orejas de espalda, parecen estar esforzándose para tocarse en la parte de atrás, no solo tiene un índice enfermo, sino que crea un carácter de "héroe" en el que no tiene interés. No sé qué es con Neil Labute y personajes femeninos. Hace que las hembras sean totalmente desviadas y malvadas ... y los devuelven por tener la jaula, punzando a varios de ellos directamente en la cara y llámalos a todos "b **** ES" unas cuantas veces también. Disfruté de las primeras películas de Labute y algunas de sus jugadas ... Pero es una extraña fascinación que tiene. Le daría a esta película un 2 de cada 10 únicamente basado en el desempeño de Ellen Burstyn. Para cuando ella finalmente la hace apariencia (valientemente soldado a través de sus escenas con su línea de peluca claramente visible en su frente), parece que toda esperanza puede estar perdida. Ella se merece un Oscar aquí y ahora por decirle sus líneas con una cara recta y cuando aparece con una mumu blanca y una pintura azul, blanca y cara de oro en auge del hombre de mimbre que sabes que trabajar con los escorceses y Friedkin realmente la preparó para Este rol Dang Well. Esta película es tan mal encabezada y el cuco que se debe ver a que se cree. Los ojos se incluyen: la jaula de Nicholas huyendo de un enjambre de abejas y luego cayendo por una colina. Jaula de Nicholas robando una bicicleta y mirando Al igual que la Sra. Gulch desde el mago de Oz, cabalgando en él. Caus de Nicholas que corre alrededor de la isla pateando las puertas que buscan la niña desaparecida. Eleelee Sobieski cayendo de una carrera activa una vez prometedora en una "pelea" con cage.ellen Burstyn bailando Alrededor de un dicho mientras mumu.nicholas jaula gritando "¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó?" Por ninguna razón. CauseNicholas en un disfraz de oso (no estoy bromeando) corriendo por el bosque, quitándose el disfraz (pero dejando los pies del oso) y luego hacer que algunos karate se mueven a algunos villanos. Y no has vivido Hasta que hayas visto los últimos 15 minutos de la película y su terrible epílogo que parecía que fue disparado ayer en el sótano de tu primo. Sin sentido decir, si puedes hacerlo a través de esta película sin reírse en voz alta, entonces mereces una medalla. En realidad, hubo un punto en la película donde dejé de irme a buscarte si quizás esto no fuera un elaborado envío de películas de "histeria" ... solo para ser recordadas cuando la jaula gritaría / gritaría / susurrará su diálogo que realmente Se estaba tomando bastante en serio. Creo que este está destinado a ser una película de culto de nuevo ... solo porque es tan terrible.