¿Donde empezar? Algún tipo tiene un poco de olla india que está limpiando, y repentinamente ataques de esqueleto. Hitita a una mujer en el cuello con un hacha, se cae, pero luego se levanta y aparentemente está desanimado. Ella corre hacia el bosque, y resulta que está el sótano de un centro comercial en el bosque. Ella conoce a un trabajador de servicios públicos y un esqueleto de nuevo. Afortunadamente, como cualquier buen trabajador utilidad, tiene un arma y dispara al chico. No funciona, todo comienza en Fire.Cut a algunas personas caminando por los bosques. A pesar de que han estado caminando juntos por algún tiempo, se sientan y se presentan entre sí. ¿No habrían hecho eso cuando se conocieron por primera vez? De todos modos, están "encubiertos" de los miembros del equipo Delta (encubierto, supongo, porque de esa manera no tienen que pagar para vestirlos en uniformes). Las chicas lindas son varias cosas, como un instructor de la escuela de francotiradores y, oh, no puedo recordar el resto. No importa. Eventualmente, todos sacan sus armas e inmediatamente comienzan a apuntarlos a varias cosas. ? De todos modos, se encuentran con un viejo indio que está sentado en el bosque. Él quiere frijoles. ¿Sabes, como el cerdo y los frijoles? Murmura algunas cosas, solo puedo asumir que es la premisa de la película. Me conformé con haber escuchado la premisa de los comerciales, porque realmente no puedes entender nada de lo que dice. Por lo tanto, caminan por los bosques un poco más. Todo el diálogo es una carga de cuasi militar, machista BS. Me refiero a todo, como en cada palabra. Como "esto me recuerda cuando estábamos en Kabul" o "esto me recuerda cuando estábamos en Laos". Ataques de esqueleto de nuevo. Déjame darte un resumen de un ataque básico. Uno de los personajes femeninos se agacha detrás de un árbol y apunta su arma al chico que se acerca al caballo. Por alguna razón, ella no se dispara, pero grita varias veces por otra persona. Luego, a medida que se acerca el esqueleto, salta de detrás del árbol para que el esqueleto pueda pegarla con su lanza. Entonces todos comienzan a disparar. Las balas hacen que las chispas vuelan de los árboles. Aparentemente, las personas que hicieron esta película nunca dispararon un árbol con una bala. No hacen chispas. Antes, Casper Van Diem, de repente, conduce un semi-camión, tratando de correr sobre el esqueleto. Se pierde, y el camión se detiene a una parada. Van Diem está herido, aparentemente se deslizó sobre el asiento y golpeó su cadera en la manivela o algo así, por lo que se arrastra fuera del camión y explota. Más tarde, está muriendo en el bosque y todos dicen un montón de cuasi militar, macho Bs. Se encuentran con un par de chicos en el bosque y explotan su estado "encubierto" al identificarse inmediatamente como ser del ejército. Golpean a los chicos por alguna razón, luego se van. Algunas otras cosas suceden, la gente mueve, la cámara tiembla, etc., creo que llega a su fin eventualmente. La teoría es que el canal de ciencia ficción está recibiendo un poco molesto con todos golpeando sus películas, por lo que ponen esto para recordarnos a todos lo que realmente pueden ser las películas malas. ¿Te gusta, crees que nuestras películas son malas? Bueno, no has visto mal. Aquí está mal !!! De acuerdo, ahora que lo hemos fuera del camino, el resto de nuestras películas son bastante buenos en comparación, ¿verdad? Bueno, es solo una teoría.