La película comienza con un gerente (Nicholas Bell) que da a los inversores de bienvenida (Robert Carradine) al Parque Primal. Un proyecto secreto que mueve un animal primordial utilizando ADN fosilizado, como ¨Jurassik Park ", y algunos científicos resucitan a uno de los depredadores más temibles de la naturaleza, el Tigre Sabretooth o Smilodon. La ambición científica se vuelve mortal, sin embargo, y cuando se abre la cerca de alto voltaje, la criatura escape y comienza a acosar salvajemente a su presa: los visitantes humanos, los turistas y científico. Mientras tanto, algunos jóvenes ingresan en el área restringida del centro de seguridad y son atacados por un Paquete de grandes animales pre-históricos que son más mortídores y más grandes. Además, un agente de seguridad (Stacy Haiduk) y su compañero (Brian Wimmer) luchan apenas contra los smilodons carnívoros. Los Sabretooths, ellos mismos, por supuesto, son las verdaderas estrellas STAR y están asombrosamente aterradoras, aunque no convincentes. Los animales gigantes salvajemente están acechando a su presa y el grupo corren a Afoul y lucha contra los depredadores más temibles de la naturaleza. Además, un tercer SABRETOOTH Tallos más peligrosos y lentos son sus víctimas. La película entrega las mercancías con mucha sangre y gore como decapitación, escalofríos de levantamiento de pelo, lleno de asusencias cuando aparecen los sabretooths con efectos especiales mediocres. La historia proporciona un entretenimiento emocionante y agitador. Pero resulta ser bastante aburrido. Los animales gigantes son mayoría hechos por el generador de computadoras y parecen topesamente pésimos, aunque los jugadores que reaccionan adecuadamente para convertirse en alimentos. Los factores dan actuaciones físicas enérgicas esquivando a las bestias, corriendo, atadas y salta o cuelga paredes Y paquela una escena mortal final ridícula. No para niños pequeños por escenas realistas, sangriento y violentos ataques. Otras películas sobre Sabretooths o Smilodon son las siguientes: ¨SABRETOTH (2002) ¨By James R Hickox con Vanessa Angel, David Keith y John Rhys Davies y el mejor ¨10.000 aC (2006) ¨ de Roland Emmerich con Steven Strait, Cliff Curtis y Camilla Belle. Esta imagen de movimiento llena de momentos sangrientos está muy dirigida por George Miller y sin originalidad porque toma demasiados elementos de películas anteriores. Miller es un director australiano que generalmente trabaja para la televisión (Wave Wave, viaje al centro de la Tierra, y muchos otros) y ocasionalmente para el cine (el hombre del río Nevado, Zeus y Roxanne, Robinson Crusoe). Clasificación: por debajo del promedio, parte inferior del barril.