Estaba en el sexto grado y esta película se emitió en PBS durante una serie llamada 'Wonderworks'. Recuerdo claramente sentado en un sofá mirando la película con lágrimas corriendo por la cara al final. En la película Jesse, el personaje principal, forma una amistad inusual con una chica llamada Leslie. Debido a un error muy simple, pero descuidado, uno de los pares muere. En ese momento, encontré la historia muy poderosa, porque el error fatal es exactamente el tipo de error que un niño haría un niño y, por lo tanto, cualquier niño visto que la película le resultará muy fácil identificar y sentir el peso emocional de la tragedia que se produce. .Last año, finalmente rastreé una copia de VHS del espectáculo. Probablemente debería haberme pegado con mis recuerdos. Viendo el espectáculo como adulto, me sorprendió absolutamente con lo que era una película horrible. Mi novia también tenía un recuerdo similar de la película, y ella también estaba bastante triste por lo mal que se comparó la película con sus recuerdos. Muchos adultos probablemente tengan un buen recuerdo de ver esta película cuando eran niños. Recomiendo encarecidamente que estas personas dejen intactas sus recuerdos, y evite ver esta película como adulto.