Primero, la descripción actual de la trama IMDB parece ser engañosa, la película es sobre un grupo de chicas que recogen un autostopista misógino, que planea matarlos a todos. Se detienen en un pequeño motel, donde los sostiene rehén, pero desarrolla una atracción intensa para una de las chicas. La violencia se presenta. Recogí esto por error pensando que era la otra película de 2007 "The Hitcher". No es que el Hitcher sea mejor, y estaba buscando una película de minería para ver de todos modos, pero esto era casi insoportable a veces. Creo que podría haber vomitado en un pedazo de papel y acumular una parcela mejor que esto. Ni siquiera puedo contar cuántas películas he visto con prácticamente la misma historia, por lo que esto fue casi dolorosamente predecible en momentos, pero Lo que realmente lo hizo horrible había algunas escenas que ... bueno, déjame dar un ejemplo. En un momento, se cubre una puerta (lo que es muy obviamente), y dos oficiales de policía, en la escena debido a una llamada de 911, lo están mirando a 30 pies de distancia, consulte a un hombre, también cubierto de sangre, sal. de la puerta, de acuerdo en que se ve sospechoso, pero decida no investigar más adelante. Pero, sin embargo, ridículo puede ser, la película nunca fue aburrida, fue bien producida, dirigida y actuó, completa con buenos efectos especiales, desnudez, y violencia. Probablemente no recomendaría realmente pasar 90 minutos de tu vida sentada para ver esta película, pero resultó ser perfecto para que limpié mi sótano. También es muy recomendable para los fanáticos de las películas cruzgias, y sería una buena película para ver con amigos cuando planea hacer más hablar que mirar.