Junto a las películas de Slasher de los años setenta y 80, las que sobre los muertos que caminan fueron probablemente el segundo subgénero de terror más popular. Mientras que las películas de Slasher tenían 'Negro Christmas' y 'Halloween' para que vayan todo lo que pasaban, las películas de Zombie tenían las películas "muertas" de George Romero. Y poco de vez en cuando el éxito de sus dos primeros en la serie, otros directores querían cobrar. Muchos directores italianos estaban especialmente interesados, como Lucio Fulci, como Lucio Fulci, quien nos trajo a 'Zombie' un año después de los "amaneceres" de Romero. , conocido como 'zombi' en Italia y algunos otros países, y fue allí donde la película de Fulci se conocía como 'Zombi 2'. Aparte de los muertos aliados, no tiene relación con la película de Romero, pero es una buena película en su propio derecho. Fue un gran éxito en Europa y 9 años más tarde, nació una secuela .Pros: muchos paisajes hermosos y exuberantes. Puntuación impresionante. La actuación no es exactamente buena, pero el elenco es el juego y parece estar disfrutando de la experiencia. Después de un comienzo lento, el ritmo se mueve como el de un movimiento de acción. Un montón de queso y hilaridad involuntaria para los malos amantes de la película. Buen trabajo en los efectos de maquillaje. Mucha sangre y algunos Gore.Cons decentes: virtualmente trazan menos. Nada que no hayas visto antes. Desciende descaradamente algunas cosas de la primera pareja de películas de 'regreso de las muertas vivientes'. Caracteres de cartón. No se ha envejecido demasiado debido a la música rock de la Bad la década de 1980 (no es que estoy diciendo que toda la música rock de ese período es mala), la ropa y la sensación general de la película. Pensamientos familiares: En primer lugar, esto no es un VERDADERA SECURIDAD al Culto del Culto de Fulci. De hecho, no sé si alguna vez estaba destinado a levantarse donde quedaba esa película. Para aquellos que no saben, Fulci estaba enfermo durante la producción y terminó saliendo y fue reemplazado por Bruno Mattei. Las películas de Mattei son bastante ridículas, pero como esta película, muchas son buenas diversión al camping. Y eso es todo lo que realmente es esta película, solo algo para ver para divertirse. My Clasificación: 3.5 / 5 (So-Bad-It's-Bood calificación) 2/5 (Calificación seria)