Fui a esta película con la esperanza de un giro imaginativo en la segunda venida.Chico, ¿alguna vez me equivoco?Las BBC son DOVARTAS en PITING UNA PELÍCULA, LOS IDIOS TOTALES Al crear suspenses, tontos en la construcción de intensidad.Y esta película no es una excepción a la regla de cuánta BBC Sucks.ugh, el ritmo y el diálogo laborioso que desgastan el tiempo solo era doloroso para sentarse.Los primeros 30 minutos se sentían como 2 horas.Seguí mirando hacia abajo a mi reloj preguntándome cuando terminaría el drivel sin sentido y monótono.Ellos desperdiciaron un actor perfectamente bueno en el papel principal, porque el material es tan perezoso y perezoso, escrito.Todo lo que sucede es solo para matar el tiempo. Más de 155 minutos, solo 15 minutos son interesantes (el final controvertido).Qué vergüenza.Leer el resumen de la trama es más interesante que ver la película.La predicación, el "Soy Dios", infinito, Blah Blah-Ing, el tonto como mira de señores aburridos ... ugh.Do no mira esta mierda.