En el camino a casa desde un día en la playa, cuatro jóvenes buscan refugio de un aguacero torrencial en la casa de Lord y Lady Alejandro después de que su automóvil se quede sin gasolina. No lo saben, pero la casa en la que se alojan es ser el sitio de un ritual satánico. Jane (Camille Keaton), la única mujer del grupo, debe ser sacrificada. A medida que sus compañeros masculinos se apresuran a su ayuda, uno de ellos mata accidentalmente a Lady Alejandro. Las cosas realmente se salen de las manos y todos los demás que asisten a la masa negra también se mata. Los cuatro intentan hacer un escape, pero pronto descubra que no hay escape de lo que han sido presenciados. Uno por uno, se encuentran con sus destinos. En una ceremonia trágica, estaba seguro de que lo disfrutaría. Horror gótico de la quema lenta es justo en mi callejón. También estoy bastante aficionado a algunas de las otras películas de Riccardo Frededa como el horrible Dr. Hichcock, el fantasma, y ​​yo Vampiri. La ceremonia trágica parecía ser una cosa segura. Desafortunadamente, las cosas no siempre funcionan como deberían. La tragedia más grande con respecto a la ceremonia trágica es el momento en que pasé viendo este lío de una película. Con unas pocas excepciones menores, nada de la película me atrajo o funcionó para mí. Los personajes son poco probables, la trama es incoherente y esquizofrénica, y la estimulación es terrible. Hay una subplota sobre algunas perlas malditas que no se alza y solo sirven para confundir aún más las cosas. Además, nada interesante sucede para la mayor parte de la película. Para cuando los cuatro clientes potenciales se dan cuenta de que están en peligro, estaba más allá del punto de cuidado. Y no entiendo las críticas que he leído que alaben la actuación de Camille Keaton. Supongo que es una representación excelente si consideras un aturdimiento sin emociones para actuar. Los tres cables masculinos son la definición misma de no sercript. No hacen nada para destacar. El elenco de apoyo incluye algunos favoritos de géneros como Luigi Pistilli, Luciana Paluzzi y Paul Muller, pero ninguno se le da nada que hacer. De hecho, la principal contribución de Muller es un monólogo de dos minutos de largo al final de la película que intenta explicar lo que sucedió en los 80 minutos más o menos. Es un intento débil de proporcionar una envoltura a una película muy débil.