Este asombroso desperdicio de dinero de producción es la prueba cagmática de que los ricos y famosos pueden ser tan estúpidos y desperdiciados como los políticos. De un (tonto) Juego de Tennessee Williams y dirigido (con una mano muerta) por Joseph, y protagonizada por Taylor y Burton y Noel Coward, este proyecto filmado en una espectacular mansión de la isla de montaña del acantilado en el Mediterráneo debe haber parecido un incendio seguro. Ganador cuando se presenta a Universal en 1967. El resultado es tan absurdo y tedioso que casi desafía la creencia. Visualmente la película es espectacular, pero esa es la fuerza de la naturaleza que ha permitido la configuración y el hecho de que se utiliza un hogar real en lugar de un conjunto. Las chasquinas y las crudas de un chillor de Taylor, la mitad de los vagabundos de Burton, el diálogo de la lona, ​​el cobarde de Noel, la risa de sí mismo, la ridícula historia y los dispositivos de la parcela y la absurda disculpa simplemente irritan al espectador. El auge es una desgracia, un desperdicio de dinero y talento y una prueba clara de que las personas famosas alabadas pueden ser idiotas al igual que el resto de los plebees del planeta. Ni siquiera divertido. Sólo terribles y locos desperdicios impactantes.