¿La película más desechable en la historia del cine? Este es un sólido contendiente! ¿Por qué desperdiciar tanto dinero por un trabajo inútil tan inútil?La única diferencia entre el Hitchcock Classic y esta mala imitación es el color, la pantalla ancha y el walkman de Leila. Una película que se supone que debe generar emociones y el miedo me deja completamente indiferente. No me vas a decir que instará a las generaciones jóvenes a¡Vea el original? ¡Balderdash! Este "Psico 1998" es un spoiler gigante. Podría haber hecho algo diferente, por ejemplo, al castigar a un actor más cerca de los Bates de Bloch, un hombre obeso. ¿Se contentan con una rehash odiosa! A¡Pox! Y Long Live Alfred Hitchcock!