Esta película está hecha para el mercado asiático / chino, dirigido especialmente a los fanáticos de Jay Chou, una de las estrellas de música más grande de Asian.Jay Chou es un escritor / cantante de canciones muy talentosos. Es mediocre como actor, aunque apareció en varias producciones de gran presupuesto ("inicial D", "Maldición de la flor dorada"). Sorprendentemente, ganó tanto a los premios Golden Horse (Taiwan) y Hong Kong para "Inicial D". El reparto de apoyo es muy bien elegido, lo que es básicamente todos de China. El reparto que incluye muchos famosos actores de cine / televisión, cantantes, incluso comentaristas deportivos (Huang Jianxiang de China). Sin embargo, no se les dio suficiente tiempo para mostrar sus talentos. El mayor error es que Chu se hizo cargo de la posición del director y escritor. Él tiene una reputación de hacer películas poco profundas e inútiles basadas en scripts no coherentes. Con su pobre dirección y la historia de la LAM, se desperdició todo el talento, los efectos de la visión elegante y los tonos de la producción. Sin embargo, la terrible película cobró con éxito en más de 10 millones de dólares, tal vez incluso más en asiático, lo que hizo de este uno de los más grandes. El éxito de la taquilla en asiático. La línea inferior es: puede ver esta película solo si desea ver cómo se desperdician el dinero y los talentos, o si simplemente lo acompaña a sus hijos que son fanáticos de Jay Chou.