El terreno de closet es una pieza desagradable de trabajo con excelentes actores. Nada más (o menos) ocurre en la película, además del abuso interminable de una mujer atractiva presidenta por un oficial de policía sádico. El ajuste es minimalista. Esto podría ser considerado porno de Soft Core S & M porque el drama está desprovisto de todos los puntos de referencia, como el tiempo, el lugar y el contexto político. Dado que lo que sucede se reduce a la deriva en un entorno futurista de fantasía, el abuso se vuelve puramente personal. Los aspectos pornográficos están justificados por ser una advertencia sobre los males del gobierno totalitario, pero debido a que no hay un contexto real para la tortura de esta joven, nos alejamos perturbados, pero sin haber aprendido nada. ¿Cuál es el punto? ¿Esa tortura existe en el mundo? Que abusan de los prisioneros es malo? ¿Que las dictaduras abusan de personas inocentes? Lo sabemos ya. Closet Land tiene ecos de tales obras como la oscuridad al mediodía y los rinocerontes de Ionesco, pero ambos trabajos fueron hechos por artistas competentes cuyo trabajo tenía contexto histórico y profundidad de significado. Este trabajo es aficionado y el diálogo sophomórico. Un pulgares definitivo hacia abajo.