Cuando la memoria infantil le dice que esta fue una película de miedo; Es tacto e ir si debes revisarlo. De todos modos, recordé una escena de miedo que involucró a una persona sin hogar y un villano genial jugado por Jeff Kober. "El primer poder" no es una película muy buena, triste de decir. Está lleno de esos clichés de la COP y un guión muy pobre con agujeros, un camión podría conducir (junto con innumerables "giros" convenientes que ayudan a correr la historia). Lou Diamond Phillips es el COP CUS CUSIO SOBRE confiado que envía a Baddie Serial Killer Kuber a la cámara de gas solo para descubrir que era un Minión de Satanás y ahora tiene el poder de la resurrección junto con el poder de poseer a cada persona de mente débil que él se encuentra A través de la mezcla un psíquico muy mal realizado que ayuda con el caso.ahhh, esto es basura. Pero agradable como tal, especialmente si tienes buenos recuerdos. Me asustó como un niño y esa escena con la persona sin hogar sigue siendo bastante buena. En cuanto a cualquier tipo de lógica aquí; Olvídalo, casi todos los escenarios se lanzaron por una buena medida y terminas con un cruce entre una película de acción de Steven Segal y una película demoníaca de 70. ¿Y quién, en la tierra pensó que era una buena idea echarle Phillips Lou Diamond en el ejemplo de aquí? No hace falta decir que no es convincente en absoluto, pero él intenta su mejor esfuerzo y nunca he tenido el problema con el tipo que muchos críticos aquí parecen tener. En cuanto a Tracy Griffith como psíquico, cuanto menos decía, mejor. Pero Kober es bastante bueno como el asesino; Siempre le gustó ese actor. "El primer poder" puede ser justo lo que el médico ordenó después de un duro día de trabajo y se necesita un "interruptor cerebral". Lo más probable es que la cerveza mejorará la experiencia de visualización y definitivamente tendré un montón de la próxima vez que le dé a esta película un giro. Considerándolo todo; No es un buen cambio, sino un placer algo culpable para los fanáticos nostálgicos que fueron asustados fácilmente como niños. "¡Nos vemos, amigo de Buddy Boy"!