En Bridgeport, la maestra de secundaria desquiciada Richard Fenton (Johnathon Schaech) está obsesionada por el estudiante de adolescente Donna Keppel (Bretaña Nieve); Ella es testigo de que asesinó a su familia para quedarse con ella, pero Richard está arrestada y enviada a prisión por la vida. Tres años después, el Donna traumatizado se siente mejor, pero aún está bajo tratamiento psicológico y tomando pastillas. En su noche de baile, ella va con su novio Bobby (Scott Porter) y dos parejas de amigos al hotel Pacific Grad para la fiesta. Pero el psicópata Richard ha escapado de la cárcel y se alojó en la misma planta en el hotel que persigue a Donna, apuñalando a sus amigas y al personal del hotel que cruza su sendero. El olvidable Slash "PROM Night" es una colección de clichés con una falta total con una falta total de originalidad. La historia estúpida es superficial y tonta, con una mala actuación de Johnathon Schaech en el papel de un asesino demente. El guión predecible es increíble, ya que es posible prever lo que sucederá en las siguientes escenas. Mi voto es Three.Title (Brasil): "Un Morte convida para Dançar" ("La muerte invita a bailar")