Esta película se basa en una novela de Stephen King en la que el misterioso nuevo topiador Leland Gaunt (Max Von Sydow) ofrece a cada ciudadano de Castle Rock el artículo que más desea, pero existe un gran precio a pagar por estas transacciones. El sheriff local Alan Pangborn (Ed Harris) pronto se ve obligado a lidiar con una variedad de muertes brutales y circunstancias sospechosas. Antes de promedio de Stephen King Cinema: Puedo ver por qué algunas personas pensarían que era aburrido. Se esfuerza sin ofrecer asustos genuinos y obliga al espectador a pasar tiempo (una vez más) con un montón de perdedores repulsivos cuyo odio entre sí es espeluznante. Disfruta de la novela y no crees que esta película de LackLuster le hace justicia. Hay demasiados cambios desafortunados del libro a Screen.von Sydow hacen que sea demasiado encantador. Se supone que debemos tener miedo de Gaunt en los momentos correctos, no divertidos por él. También lo odio que el diputado principal del sheriff (Ray McKinnon) está escrito y retratado como tal molesto, Barney Fife-Type Moron. Star Ed Harris se ve como si estuviera obligado a hacer esta foto por su agente, pero profesional que él es, realmente se hunde los dientes en su diálogo. Bonnie Bedelia (como el interés del amor de Pangborn, Polly) y Amanda Plummer (en uno de sus roles estándar mentalmente desequilibrados), lo más cercano a la creación de personajes que son agradables. Tuyo también es una falta y mezquino. Aunque seré atrevido. No sentí un poco de catártico viendo un montón de personajes de películas improbables se rasgaron con las piezas. El clímax tiene algunas buenas explosiones. A menudo le doy películas una mejor calificación de lo que probablemente merecen, pero en este caso siento que realmente debería ser honesto y solo decir: 3/10.