Cuando esta película se mostró por primera vez en la televisión, tenía muchas esperanzas de que finalmente tuviéramos una película decente sobre la Primera Guerra Mundial con la experiencia de los soldados estadounidenses. Desafortunadamente, esto no lo es. Debería haber sido una buena película sobre WWI. Aunque se hizo para la televisión, es obvio que se hizo un esfuerzo real para usar equipos y accesorios apropiados. Pero la escritura y la dirección están mal faltando, aunque los creadores de esta película obviamente toman prestados libremente de unas pocas películas de guerra bien hechas. La película de guerra, los clichés abundan, como el general arrogante, que aparentemente no le importa un flip sobre las vidas de sus hombres. ¿Cuándo se dará cuenta de Hollywood que, aunque ha habido muchos generales malos, la mayoría de los generales de la unidad de combate han visto un montón de combate y no son ingenuos sobre cuáles son las experiencias promedio de Grunt? La primera parte de esta película parecía ser "caminos de gloria" con uniformes estadounidenses. Excepto que los "caminos de la gloria" estaban agarrando emocionalmente. Más tarde, hubo cargo de Chamberlain (excepto cuesta arriba) de "Gettysburg" e incluso la captura del soldado estadounidense por un anillo de soldados enemigos de "la línea roja delgada". Pero en "la línea roja delgada", el soldado estaba solo cuando se capturaba. En esta película, se forma un anillo alrededor del nuevo prisionero en medio de una batalla. Si esta película usó un asesor militar, lo ignoraron. A pesar de que los actores (y nunca podríamos olvidar que eran actores mientras miraban) las tácticas militares, no vi mucho. Los soldados estadounidenses se levantarían para dispararse mientras los alemanes atacaban. Y los infames soldados de la tormenta, que aparentemente fueron ciegos, parecían no usar tácticas en absoluto en su ataque. En la guerra real, las tácticas fueron lo que hizo que los soldados de la tormenta fueran tan efectivos. Pero la escena más tranquila fue el ataque de los flametones alemanes. En esta escena, los operadores de lanzameates alemanes entran en una línea amplia hacia los estadounidenses defensores. Si eso hubiera sido real, nunca se habrían quedado lo suficientemente cerca como para usar sus lanzallamas antes de que todos hubieran sido abandonados por las balas del defensor. Lookay, por lo que la mayoría de las películas de la guerra no son realistas cuando se trata de las tácticas mostradas. Pero todavía es decepcionante. Pero lo que realmente me apartó a este Flick fue el típico ángulo anti-militar contra la guerra que los creadores de películas parecen pensar que es importante. Es cierto, la guerra es el infierno. Pero la mayoría de los soldados estadounidenses, a pesar de que se reúnen y quejan, tienden a creer en lo que están haciendo y pueden ser bastante gung-ho al respecto. Mi abuelo se desempeñó en la Primera Guerra Mundial. Y a pesar de que murió cuatro años antes de que yo naciera, me dijeron lo orgulloso que era de su servicio.