Disfruté mucho la novela de Margaret Atwood 'The Robber Bride', y estaba encantada de ver que había una versión de película. Una mujer marca a un novio de policía para su propio asesinato, y su amigo, un ex periodista de la policía, trata de limpiar su nombre al revisar las locas amigas locas de la mujer muerta. Es afortunado que el script de la película corrige la trama torpe de la Sra. Atwood centrándose en la historia de estos dos hombres, las víctimas de las mujeres del esquema ... je. Está bien, me tienes. Si estos tipos se mencionan en el libro, y estoy bastante seguro de que están totalmente compensados ​​para la película, comeré la cubierta de polvo de mi copia dura. Aparentemente, los tres personajes femeninos principales de la novela no son suficientes para llevar la película. Las manipulaciones de Zenia no son interesantes a menos que los vemos que les sucedan a un hombre, y la vida de un hombre está jodida. Roz, Charis y Toni cuentan sus historias, a un hombre. Porque no es importante si un hombre no las oye. Me gustó los personajes del libro. Duele verlos empujados hacia un lado para la historia de un hombre. Normalmente no busco ángulos feministas en los medios de comunicación, y traté de disfrutar de la película como está. Si no hubiera leído el libro, podría haber disfrutado mucho más. Entonces, si te gusta el policía y el ex policía, y quieres leer más sobre ellos, estás fuera de la suerte. Lea la novela, si desea disfrutar de la deliciosa prosa y la caracterización en capas sutiles a través de una parcela. Es la misma parcela: la película la excavó, la planchó y la roció con angustia masculina. Es como la venganza de Zenia en Margaret Atwood.