Una película como esta me hace apreciar el trabajo que hacen los actores profesionales. Creo que los asistentes a los cine, en general, son demasiado duros para los actores profesionales y están listos para golpearlos por las razones más minúsculas. Solo mire un par de minutos de "Massacre de Cheerlader", y confíe en mí, cambiará sus puntos de vista. Un Razzie sería casi un cumplido para estos actores sin talento. Pero, de nuevo, es una película de Jim Wynorski. Wynorski es un director popular de estas películas B ultra bajo del presupuesto (habiendo trabajado con Roger Corman en muchas ocasiones). El problema con esta película es que realmente trata de desarrollar una parcela. Y cuando tenga actores que entregan líneas como si estuvieran leyendo cartas de un gráfico de ojos, ¿cómo se supone que debo preocuparme? En la "Ganada desnuda de Wynorski", no intentó desarrollar una parcela. Simplemente intentó hacer un despegue porno / goofy softcore en el "Proyecto Blair Witch". Fue divertido y fue titulado. "Cheerleader Masscare" no es divertido. Hay una pareja de escenas desnudas obligatorias, pero son pocas y distantes entre sí. Así que ni siquiera está vale la pena disfrutar a un nivel erótico. Debo decir, la peor escena es la que Nikki Fritz camina a través de un puente que está a punto de colapsar. En primer lugar, su personaje no tenía que caminar por ese puente. En segundo lugar, a medida que el puente comienza a crujir, en lugar de probar todo lo posible para correr, solo se encuentra allí y actúa indefensos. Y rematar, en realidad no vemos el colapso del puente porque los cineastas lo hicieron para un presupuesto de 2 dólares. A diferencia de muchas de las películas de Horror de B, este es en realidad aburrido. Y eso es lo que lo hace lo peor de todas las películas malas. Uno de los pocos lugares brillantes fue Lunk Johnson, quien es probable que sea el actor más natural de la película (aunque ciertamente no más de la mitad, decente). Era divertido en "Wench Wench 2", también tenía algunas escenas divertidas en esta película.