Ahora, me moví sobre esto solo por curiosidad y tuve que seguir observando, de la misma manera que ves un accidente automovilístico ... Aprecio el hecho de que es una falsificación, pero eso no debería impedirme criticar a la directiva de Dios. , actuando y diálogo. En serio, esto calificó como una de las películas más pobres que he visto, se parecía más a un episodio de cuentos del criptidor, y a uno pobre en eso ... Bien, algunas críticas (1) cuando el médico tuvo su ataque al corazón. delante del monstruo (nunca vemos al monstruo atacarlo, así que asumimos que es un ataque al corazón), el ejército lanza conchas, cohetes, balas en el monstruo, que estaba a los pies del médico, sin embargo, el médico no es tocado por Cualquier misil y sigue vivo (2) el ataque del ejército de unos 100 metros de distancia, y vemos que se usa un lanzamiento de llamas, ¡esas cosas tienen un rango de no más de 30 metros! (3) Cuando el monstruo intenta tomar al profesor, los soldados se ejecutan en el aula y el fuego en el techo; El monstruo deja caer al niño, y los soldados no tratan de disparar al monstruo. ¡vamos! (4) ¡El monstruo parece algo fuera de los guardabosques! (5) Hay una escena donde los cinco "buenos" (buenos chicos "(el sacerdote, la niña, el médico, el reportero y el niño) se ven sorprendidos y obtenemos reacciones (a lo largo de las líneas de la boca) una tras otra - ¡tan natural! (6) El general se acaba, tiempo después del tiempo (7) El general se niega a probar la electricidad y no escucharía (8) la actuación es horrible (9) ¿Mencioné el traje de goma monstruo ???? (10) ¡Esa música horrible, sin parar!