Solo quiero hacer una cosa clara, amo a Michael Vartan! Pero esta película realmente lo dejó caer. Su actuación sigue siendo excelente, todavía es tan encantador como siempre, y todavía se ve genial. ¡Pero la película en sí es una carga de basura! Natasha Hensstridge, lamento decirlo, viene con un poco de varonil ... está constantemente esperando que ella se salga con su mejor amiga, la propia substoryline es un poco raro. Yo y mi familia (que se sentó y observaron la película conmigo) también fueron eliminados por la banda sonora de la película; A veces la música simplemente no encajaba con lo que estaba pasando en escena. Sin embargo, incluso este no fue el peor aspecto de lo que encontré para ser una película muy decepcionante. Podía perdonar al Butch-Ness de la Lady Lady, podía perdonar a los personajes extraños que fueron arrojados a la mezcla, y podía perdonar la mala elección del acompañamiento musical, pero cuya elección era cortar toda la sección central de la película. ¿Y omitir directamente al final? Obviamente, el final fue planeado desde el principio, pero cómo llega allí se queda sin contrar. Si eres un fanático de Michael Vartan, salta esta película: compre un póster en su lugar.