Esta es una mala pérdida de su tiempo.Probablemente preferiría ir a ver algunos documentales que esto;Realmente es tan malo. La actuación es realmente terrible, y puedes decir que los productores tenían un presupuesto bajo debido a la terrible calidad de la imagen.Es, por mucho, en el extremo inferior de la escala;No desperdicies su dinero en ello. Tengo un momento realmente difícil de creer a la persona que hizo esta película que le iba bien.Tuve que verlo con los niños cuando mi madre lo alquiló porque pensó que sería bueno para los niños.Incluso los niños (3, 4, 6 y 8) todos pensaron que era bastante aburrido. Estoy de acuerdo con el otro comentarista, Spongegebob sería mucho mejor que ver que esto. En general, no lo vea.No lo hagasNo lo hagas