Que Welles dijo que era que ha estado en declive toda su carrera. Había una historia interesante aquí. Desafortunadamente, Welles parecía completamente incapaz de decirlo. En su lugar, estaba tratando de contarle un montón de historias diferentes, sobre Elmyr, sobre Clifford Irving, sobre su visión pomposa de los críticos y expertos, oh, sí, y tratando de saltar a comenzar la carrera de su novia actual al darle un tiempo de pantalla innecesario. (Oja, cariño, cuando te dijeron que duermes con el director, ¿no quisieron que alguien se lavaba como una ballena en una playa?) Bien, probablemente estaba tratando de cobrar con un montón de imágenes de Clifford Irving, ya que Irving se estaba convirtiendo en Un nombre familiar con su papel en la auto-biografía falsificada de Howard Hughes. Desafortunadamente, significa el tema de su película, Elmyr, no obtuvo el tiempo que se merecía y probablemente era la historia más interesante. La gran tragedia de Orson Welles era que tuvo su punto máximo, y luego pasó el resto de su carrera de carrera. Finalmente, haciendo publicaciones de vinos y documentales horribles ...