Un libro fabuloso sobre un zorro y su familia que hace lo que hacen los zorros.Que se está robando de las granjas y matando a la presa.Hasta que un trío de agricultores decida que tenían suficiente de este zorro e intentan en varias maneras de tener el problema "resuelto".Por supuesto, están "fuera hacia afuera" a cada paso y, mientras que el trío está acampado en el agujero de Fox, la familia realiza las redadas contra los tres agricultores. La versión "película", y uso el término película muy solitario, es más deUn horrible pasticio de las películas de Heist American, particularmente las películas de los océanos.Incluso tienen a George Clooney como el Sr. Fox para agregar al insulto y lograr perderse el punto de la historia de manera bastante completa.Así que los felices a ellos. Harán mucho dinero y destruirán otro libro clásico de niños de Roald Dahl.