La idea es excelente, estropeada por los jueces. ¿Por qué se burlan de la gente? Si lo que dicen los inventores es cierto, y como la mayoría de ellos dicen, pasaron su vida salvando en la invención, el mínimo es rechazar la idea sin burlarse de la gente. También, se muestra cuando quieren aceptar una idea. por el pregonera que agregaron a los jueces. El único que respeto a los jueces es el que siempre se sienta a la derecha de la mesa, es una persona respetable, el Snob Inglés que afirma ser un hombre de negocios, usando Una suite no te hace palast, pero no menos importante, el tipo grande que se sienta entre el inglés y el crier. Despierta al hombre, el no es un trabajo llamado e inventor para que te llame. Un inventor es un atributo, no un trabajo, creo que querían agregar a alguien como Simon desde el ídolo americano, pensaron que funcionaba allí, también puede trabajar aquí. El contexto es diferente y la idea es totalmente diferente. Es una buena idea y podrían haber hecho un buen espectáculo si simplemente cambian los jueces y eliminan su acto y actitud. Deténgase divertido de la gente.