Soy fan de la película de terror, independientemente de los hemisferios de los que viene. Sé qué esperar de Occidente, el este y la mayoría de los horrores en el medio. Así que recibí el DVD de 'acacia' en el poste y esperaba una compilación lenta de una tensión cada vez mayor y niños aterradores con movimientos extraños y incontables escondidos bajo edredones. El principal punto de venta para esta película fue que tiene mucho más lineal Línea de la historia que muchas de esta ilk: obtienes quiénes son los personajes, de dónde son y qué hacen. Obtiene la información de referencia (pareja agradable, no puede tener hijos) y darse cuenta de que la premisa es demasiado normal para algo extraño que no suceda. Y luego viene lo malo. La queja número uno es que la historia es obvia. Lo tengo en el momento en que el niño abrazó el árbol. Sabía dónde iba la película y incluso fue capaz de predecir el orden de la muerte y por qué razón. La edición es impactante y, desafortunadamente, no en beneficio de la película. Incluso si todavía estaba pensando en los eventos, la tensión no se le permite construir porque el director parece haber recibido una nueva suite de edición para su cumpleaños y quería usarlo lo más posible. Y mi fábrica final es esta ... la El árbol era innecesario. Esta hubiera sido una historia perfectamente buena de sutil horror con solo la pareja que se rompe sobre la muerte del niño, el árbol titular no le compró nada nuevo o emocionante para la película. Así que terminaré donde comencé, mi impresión general era 'Oh'.