Las melodías de Loyon se han aventurado (al menos) dos veces en el futuro. La primera vez fue con los brillantemente divertidos "Dodgers de Duck". Este último tiempo fue con esto ... um ... esfuerzo. "Loonatics Unleashed" no está sin mérito, y podría ser considerado un buen producto, no fue que no esté a la altura de la calidad de los hermanos. Los dibujos animados de WB se observan por su humor descarado, apelando al menos tanto a los adultos como para los niños. Estos episodios de superhéroes peatonales, por otro lado, no pueden dejar de convencer a los adultos para que los pasen. La premisa de la serie es que 6 individuos ordinarios (2 conejitos, un diablo tasmaniano, un pato, un pato, una carretera, y un coyote) viven en El "Planeta de la Ciudad" de Acmetropolis y adquiere Súper Poderes cuando un meteoro ataca al planeta en 2772. Lo que es confuso es que la sección de títulos presenta a estas personas con un conteo de hasta 2772 del siglo XXI. Linda, pero en forma de estúpida. En cada episodio, el Super Sextet, en medio, muy divertido, pero esencialmente BANAL BANTER, lucha en varios súper villanos. En su mayor parte, estos son tipos que aparecen en todas las series de aventuras de superhéroes mediocres e incluso algunas de las mejores. Como muchas series de superhéroes mediocres, este se lleva a sus villanos demasiado en serio por el contexto. Y, por supuesto, estos chicos son los únicos personajes que se ríen, la risa malvada habitual, por supuesto. ¿Por qué es que los villanos en las aventuras de superhéroes predecibles siempre, siempre, risas, en cada oportunidad? El material animado de este tipo parece abandonar la risa exclusivamente en la provincia de villanos y (ocasionalmente) sus secuazos y / o habilidades. A fin de hecho, los creadores de esta serie se perdieron sus mejores apuestas desde la salida. Los superpoderes de los personajes a veces se basan en sus habilidades normales anteriores, pero a veces no. El problema aquí es que no vemos lo suficiente a WB Loondiness. Lexi y ACE tienen armas energéticas generadas biológicamente bastante ordinarias y prácticamente no tienen rasgos de personalidad, uno podría describirse como "bichos". Lo que tenemos aquí es básicamente los "adolescentes" tontos y drekistas, incluida su aspecto "moderno" moderno ", pero con animales. FEH.El otro error por parte de los creadores del programa es (o son) los villanos. Como se señaló antes, estos no son terriblemente imaginativos y hacen el mal, ríe excesivamente. Sorprendentemente, los escritores se perdieron totalmente la obvia técnica de hacer villanos de los personajes de WB de stock, así como los protagonistas. Añadir a la diversión podría haber sido, digamos, Jupiter Sam, así como el Fudd, aún cazando Wabbits, así como Tech E. Coyote convertido en un villano realmente neurótico, y así sucesivamente. Ah, la tristeza de las oportunidades perdidas ... .sadly, toda esta producción ha entrado en demasiado tiempo extra (es decir, una segunda temporada). Sin embargo, podemos regocijarnos que hay algo nuevo por ahí para la multitud de 14 años. El resto de nosotros podemos esperar una tercera temporada de dodgers de pato.