No puede haber cuestiones de spoilers para esta película, el director también nos golpeó a todos y mimó esta película en oh tantos ways.a un rip-off flagente de cosas como critros y gremlins, esta película falla en tantos niveles para recuperar el humor. y horror de esas películas mejor hechas. Termina una pérdida de tiempo sórdida, donde los malos actores ofrecen un mal diálogo frente a un director idiota, que ocasionalmente lanza los juguetes de peluche. Luchan con dichos juguetes de la misma manera que las viejas películas tarzán solían usar cocodrilos de goma, sacudiéndolos mientras gritaban y hacían todo lo posible para que se vea un poco amenazadoras. Es doloroso mirar, y no ayudado por las modas de los años 80 mental usadas por el Cast. Basicamente, algunos pequeños alienígenas locos que han estado atrapados por un guardia de seguridad envejecidos en un lote de película finalmente se liberan después del confinamiento de los incontentos, y comienzan a atornillar telepáticamente alrededor con las mentes de los pueblos. Los guardias nuevos reclutan, el idiota que les dejó salir a pesar de las advertencias repetidas, obtiene su pandilla de los amigos de los 80 y se apagan y tienen aventuras menores juntas mientras intentan recapturar el grem ... Hobgoblins. Toda la vida está aquí, con la pandilla. Consta de un Jock Knucklehead, su novia de la puta de los 80, la novia de la frígida y la travesía de 'Hero Hero, y el joven héroe, careciendo de confianza y deseando que su novia se apagara de todos modos. First off fuera la infame escena de lucha de rastrillo, donde los ex militares. Jock muestra cómo fue entrenado en el ejército para ser un matón, asomando al héroe nerdy con el extremo equivocado de un rastrillo para lo que parece una hora. Luego, hay algunos corriendo, terminando en un verdadero estilo de lucha por pastel que termina en un club nocturno escuzy con granodes de la comedia que explotan todo, excepto a las personas que están paradas junto a ellas. Luego termina la película Sorta, y todo bien, eso termina bien. No lo es. Esto es como ver un accidente de tren, no puedes quitarte los ojos de eso, es tan malo. Tarifa perfecta para el teatro de ciencias del misterio, pero Dios-horrible debe intentar verlo solo y sin cortar. La policía de la moda todavía tiene una serie de garantías destacadas para el elenco, y me atrevo a cualquiera que no se ríe en una burla absoluta en la lucha de rastrillo. Esto anota 2 de 10 como máximo, en un buen día.