Basado en el Bestseller Oscuro de Ray Russell, este busto de Hough-Dirige Hough Hough Hough, aunque no le falta violencia sangrienta, carece de sensibilidad narrativa y "personajes". El "incubus" del título esun demonio dotado de un pene de mamut que dispara a los espermatozoides rojos a vaginas durante el coito, o, para ser más precisos, la rape.john Cassavetes, la luz de la luna de su exitosa carrera directa, es convincente como un médico que cuestiona las circunstancias de los ataques extraños enLas mujeres jóvenes. No se consideran las posibilidades graves de las víctimas. La tolerancia demoníaca no se considera, y tampoco es la tolerancia de la audiencia para la basura de movimiento lento. La renuencia de la guión a explorar las dramáticas repercusiones de una premisa fértil ejemplifica los principales problemas con este Vapid Big-Schlong-Ejercicio en el suelo.