Creo que la mejor manera de revisar este título es dividirlo en sus pros y contras.pros: ~ se convierten en lobos en lugar de monstruos de plástico / de dibujos animados. ~ La persecución de los lobos a través del bosque ~ "Cash Machine" por el FI Duro, que es jugado: ~ Algunas partes del script te hacen temblar (por ejemplo, la terrible parte donde la mujer escapa de los "juegos" de los "Fortunados Five" Chicos, y hay aproximadamente media hora de "Querida primo" y un round robin de "Sí, ver, conocemos la ley de Gabriel") ~ La transformación de buceo es ridícula ~ El final obvio y ridículo ~ Aiden se le dijo miles de veces , y luego "Si te importaron, me habrías dejado" ~ los personajes obvios ~ el parcour innecesario ~ el recortado completamente innecesario del brazo de Aiden ~ Cringey discursos por Gabrielyou ve a lo que quiero decir. Adore las películas de hombre lobo, y Intenté ver esto unas cuantas veces para ver si me gustaría mejorar, pero lo empeoró. Creo que simplemente leeré el libro y veré cómo me pongo. No me molestes con esto, a menos que tenga un hermano o hermana de 12 años en las cosas espeluznantes. Cualquier persona mayor de edad puede sufrir y quiere su hora y media atrás.