Lamentablemente, se case con Harron, decidió hacer una cuenta ficticia de la vida de Bettie Page para acompañar sus propios problemas con los hombres. Tan típico en todo su trabajo, cada personaje masculino importante es retratado como débil, bebedor o torcido. Para agregar a su ficción, proyecta ideas y problemas que no son ciertos, según la propia Página de Bettie. Bettie no dejó el negocio porque pensó que estaba moralmente mal o tenía problemas religiosos (aunque ella se convirtió en nacida más tarde en la vida, a través de la influencia de su tercer marido, un ministro). Ella lo dejó, porque estaba a finales de los años 30, su carrera actuada no había ido a ninguna parte y ella sintió que estaba perdiendo su apariencia. Los toques de abuso y violación no están maltratados y negados en las propios palabras de Bettie y son los intentos del Director de reclamar a cualquier mujer que hizo lo que Bettie debió haber sido víctima de los hombres. Harron no logra señalar que Bettie diseñó su propia ropa en casi todos sus brotes (no le entregó fetichistas "enfermos"). Harron también no logra un punto en que Bunny Yeager, que hizo muchos brotes fotográficos de Bettie, también hicieron muchos brotes "traviesos" con Bettie y no fue el fotógrafo profesional moralmente vertical retratado en la película. La única gracia de salvamento es Gretchen Mol. Mucho como Bettie. De lo contrario, hay otras películas y documentales más precisos y honestos para su vida y la gente en ella.