Ughh esta película es horrible.El guión es estúpido y, por supuesto, Chase no le dice a Zoey que no la ama!Como cada episodio ... nunca entenderé a Zoey 101 (el show) también, ¿por qué diablos hace que el padre de Logan?Y es solo sobre Zoey y persigue qué hay de los otros personajes.Siempre lo mismo en cada episodio quinn hace e invención, algo se equivoca terriblemente con la invención y Zoeys Brother siempre se involucra en ella.Si no lo has visto, no has despertado una hora. Viendo este cuz estarás perdiendo tu tiempo! Smaybe Esto puede ser interesante para un pozo de ocho años de edad 8 a 10, pero estoy imaginando a todos los mayores viendo esta película despreciada.Pero, ¿qué puedes esperar de Nick?