Entiendo completamente por qué se hizo esta película. El silencio de los corderos era una película increíble, un espantoso thriller con una magnífica historia y un alto factor de salto ... Lo que no entiendo es por qué se hizo esta película ... y por qué Anthony Hopkins acordó reprender su papel como Hannibal The Cannibal en esta cine terrible y insatisfactoria. No es posible perder la última manera de estropear la película más que ver a verlo, pero para aquellos de ustedes que prefieren perder su dinero, no se lea. La película es absolutamente horrible. Es tan malo que la transición de Jodie Foster a Julianne Moore se convierta en un problema. La única manera de disfrutar verdaderamente la película es establecer su reloj y dejar el teatro exactamente dos horas en la película, porque hasta ese punto, es un thriller interesante. La reparación entre Moore y Hopkins es comparable a Hopkins y Foster, y las actuaciones de los otros personajes son bastante buenas. Pero, literalmente, en la marca de dos horas, la película se degrada en nada más que una película de horror cursi de grado D ... está enfermo, y es estúpido y casi como la tripulación se quedó sin filmar el tiempo, y echó un final en un día de un día de Filming.initial Buzz sobre el director que no es satisfactorio y extraño del LED del libro de Thomas Harris, Ridley Scott para pedir una recreación ... y, honestamente, haber visto la película y leer el final del libro, no sé cuál es peor. Por favor, no pierda su dinero o tiempo en esta película, a menos que esté preparado para salir exactamente en el punto de dos horas, porque esa es la única forma en que se sienta satisfecho con la saga de Clarice Starling y Hannibal Lecter ... Continuando con el misterio que hizo la primera película, y la espera para este, tan grande.