- Una pareja de recién casados ​​se muda a la casa de la ex esposa muerta del marido. No ha pasado mucho tiempo antes de que la nueva esposa comience a tener la sensación de que alguien no la quiere en la casa. Ella ve cráneos alrededor de la casa. Pero cuando el marido investiga, no puede encontrar nada. ¿Alguien está tratando de volver a la espalda al asilo de que ella fue dada de alta recientemente? ¿O, es el fantasma de la esposa muerta tratando de sacar a la nueva esposa de su casa? - Esta es la primera vez que he visto el cráneo gritando sin la ayuda de la tripulación MST3K. Y, en toda probabilidad será la última vez que lo veo de esta manera. ¿Puedes decir aburrido? No estoy hablando de sorprendente, estoy hablando de ver a la hierba, crezca aburrido. Hay grandes estiramientos de la película donde no pasa nada. La pantalla podría haberse en blanco y habría obtenido tanto entretenimiento. Los personajes se extienden y encienden con las conversaciones más monótonas imaginables. El cráneo de gritos probablemente podría ser comercializado como un asistente de sueño.- Los actores no ayudan a asuntos mucho. La mayoría de ellos entregan líneas con la convicción normalmente reservadas para un juego de la escuela de calificación. No lo he visto, pero me sorprendería descubrir que cualquier persona asociada con esta película apareció en algo de valor cinematográfico. Ni siquiera iré al guión que los actores se les da para trabajar. Digamos que los personajes reciben algunas de las líneas más idiotas que se han pronunciado en la película.- ¡Has advertido! O bien evite esto a toda costa o, al menos, busque la versión MST3K.