Recuerdo que viendo esta película cuando era joven, pero no podía recordar el título para que pasara por las películas de terror, lo encuentro y pienso para mí ", ese es el título?" Esta película es una especie de película de combinación de películas de desastres / insectos con menos estrellas notables. También es un tanto aburrido, ya que tiene ese ambiente de televisión en el que puede ver que la película se desvanece para los comerciales y demás. La trama tiene este tipo de resort siendo invadido por hormigas. Creo que estaban un poco perturbados por la construcción o algo que se estaba acercando, pero no me cita en eso. El ataque de las hormigas más memorables por mí en todo el movimiento fue el primero que involucró al niño que cae en la piscina después de ser envuelto y, por supuesto, los veranos de escena de ataque también. ¿Qué más se destaca en este caso, es el final tan tonto donde los sobrevivientes usan tubos de cartón para respirar? Al final, aunque, como la mayoría de las películas de televisión, esta película es muy dócil y no es muy aterradora en lo más mínimo a menos que se ponga en contacto con la vista de las hormigas.