No me impresionó el artista de los graffiti, a pesar de que es artística (también conocido como. Improvisación de bajo presupuesto). Hay poco diálogo y al menos para mí, me decepcionó que no hubiera dado más crédito ni promover el trabajo de artistas guerrilleros, como estos. En cambio, fue una historia que cubre territorio familiar. Dos chicos que básicamente hacen poco más que los edificios de etiquetas se convierten en amigos, etiquetando a los socios y, eventualmente, experimentan con una relación. Parecen opuestos, bastante incómodos juntos. Poco se explica sobre sus antecedentes y las cosas entre los dos jóvenes ocurren a una velocidad rápida (aunque, esto puedo entender porque solo tiene 70 minutos más o menos). Ha habido innumerables números de parcelas y producciones similares en los últimos años hasta el punto de que la esfera de la película independiente está comenzando a volverse tan saturada con esta narración en particular, al igual que la corriente principal se ha saturado con esto y más. Muchas de la película puede afuera El espectador que necesita un diálogo inmediato y un propósito. La figura principal de esta historia (al menos extensamente), realiza sus rutinas con casi ningún diálogo, no hay información, y nada más para llevar al espectador. Y, para un cortometraje, deseaba que pudieran haber llegado al punto mucho más rápido. Eso, aparte de la trama típica me molestó. Sin embargo, había algo sobre un vistazo momentáneo en los hábitos diarios de al menos dos artistas de graffiti, incluso si la mayor parte de ella era un momento bastante desocupado. Recomendado si estás cansado de la mierda convencional y no te importa una imagen indie y que tenga Algunos interesados ​​en esta forma de arte subterráneo, urbano. Pero, realmente tienes que verlo por ti mismo, porque esto parece ser uno con un gusto más adquirido. Para las películas indie más recientes, centrándose en artistas de graffiti, consulte el tránsito.