1er vio el 24/06/2007 - 4 de 10 (Dir-Stefan Rujowitzky): OK Thriller, pero un poco demasiado predecible. Esta historia tiene su sede en Alemania, que también es donde se hace la película. Se trata de un joven estudiante de medicina que recibe un tiro para ir a una escuela de estreno en Heidelberg y llega al ver algunas cosas extrañas que ocurren. Alguien que se reunió en el tren allí y se ahorró, aparece en la mesa de experimentación de la escuela y está sospechando que el juego asqueroso de inmediato. Ella hace alguna investigación y la desaparición de su amiga la lleva a una sociedad secreta llamada AAA (y no, no es alcohólico anónimo) que tiene algo que ver con el juramento anti-hipocrático y se usa para realizar experimentaciones en personas vivas que el médico no lo haría. normalmente podrá hacer. Descubre a su abuelo (que era decano en la escuela) fue una gran parte de establecerla y está bastante fácilmente llenada por miembros de la escuela. Es una historia interesante, pero el problema con esta película es lo rápido que se dice cuál es la audiencia qué está pasando y luego es una especie de película de terror con la heroína luchando contra el chico malo del grupo que está tomando cosas al siguiente nivel psicótico. Aunque esta película fue hecha en Europa, juega a una joven audiencia estadounidense con su enfoque en Gore, Sex y la premisa de la película de terror (que realmente es gran caída) y explica por qué probablemente hizo un buen dinero y generó una secuela pero no se ha generado. T necesariamente hacer para una buena película.