La película tiene el final más largo, torturado y agonizado de cualquier película que he visto en mucho tiempo. Lamentablemente, comienza justo después de los créditos de apertura. January Jones da tal rendimiento de madera, me sorprendió que no subiera a llamas cuando se acercó a las velas en la película. Realmente no la recuerdo de las otras películas que ha terminado (una bendición que tengo que creer. Nunca critico un rendimiento de actores porque en la película hay demasiadas cosas que pueden afectarla, pero en este caso, es tan malo que En realidad se destaca del guión atroz. Decida a las líneas y situaciones que Meryl Streep tendría problemas, pero lo juro a veces, ella está leyendo de una tarjeta de referencia fuera de juego. En otras ocasiones, pensé que en realidad podría estar aprendiendo discapacitado o lento de alguna manera. . ¡De verdad! La trama, el diálogo y el ritmo son tan malos como lo verás, pero todavía no hay excusa para este rendimiento ni para el director que lo dejan perpetrado. Lo siento por los otros actores. Intenciones cruelas / 10 Little Indians / Breakfast Club empujó a un Burrito podrido luego regurgitado por un director de escritor escolar de grado. Tomar esa espalda. Esto tiene el estudio EXEC CRAYOLA por todas partes.