Esta es la película más estúpida jamás hecha.La historia es risa.Su esposa y su hijo piensan que está loco.Entonces no lo hacen.Luego resulta que él es y creo que lo sabían todo el tiempo.Hay un perro llamado Ned que causa algunos problemas y creo que es todo su culpa ... así lo hace Jim Carey.Dios solo sabe por qué Virginia Madsen tomó este rol ... Este es un sinker de carrera.Creo que la audiencia objetivo para esto es de 11 y 12 años.Y eso se suma a 23 años. O tal vez sea por 8 y 10 años, lo que también agrega hasta 23 años. O tal vez sea para niños de 23 años realmente tontos.O tal vez realmente mudos de 32 años porque eso es 23 a la inversa.O tal vez los niños de 46 años lo disfrutarían porque la mitad de eso es 23. Creo que buscar cosas en Internet sobre el número 23 sería más entretenido que esta película, a menos que quisiera ver una comedia.