Los rebeldes salvajes son divertidos de una manera mala, pero también frustrantes debido a los elementos reales, o al menos trabajables, en la historia. Se ocupa de un conductor de carreras (Steve Araimo) que se conforma en un grupo de ciclistas llamados los ángeles de Satanás, que cuelgan mucho hasta que deciden robar un banco. Mientras tanto, Alaimo también es reclutado por la policía para informarles de qué están haciendo los ángeles y dónde robarán a continuación. Ni siquiera es que la película está realmente "anticuada", aunque, por supuesto, lleva la música significativamente cruda y estúpida en la película (de la banda en el escenario en una escena, a Araimo "actuando" si pudiera llamar a ese Drek que , a la puntuación genérica regular). Es solo que el cineasta no tiene más cuidado en poner un poco más de lógica, dirección y mejores actores de las partes. Como si no tuve un gran disgusto hacia la película, como lo hice con los Hellcats, pero casi me dejó un poco indiferente a todo, también. Lo que podría pasar por ser impredecible solo viene a través de cosas estúpidas como el nombre de la ciudad de Florida ('Citrusville' Ho-Ho). Así que no es completamente inapropiado, entonces de su estado de ciencia misterioso 3000 en el estado de los últimos tiempos. El comentario es bueno en la película, incluso si una o dos veces casi quisiera escuchar lo que decían los personajes en la pantalla en caso de que pudiera tener algún valor. Los rebeldes salvajes pueden ser más de un buen momento si tienes un paquete de seis y bajas expectativas, pero como lo es, no lo vería de nuevo.