Esto es como un libro de texto de zoología, dado que su representación de animales es tan precisa. Sin embargo, aquí están algunos detalles que parecen haber sido ligeramente modificados durante la transición a la película: - Las balas de la pistola nunca golpean los dragones gigantes de Komodo. No importa cuántas veces dispares en el Komodo, las balas simplemente no se acercarán a ella. La mejor manera de evitar ser comido por una cobra gigante, o un gigante Komodo Dragon, es solo para pararse allí. La excepción a esta regla es si se le ha dicho que se mantenga muy quieto, en cuyo caso debe salir, hasta que el Komodo esté justo a su lado, y luego debe pararse allí, esperando la derrota.- Minutos de la cámara lenta entrecortada Las imágenes detrás de los créditos realmente hacen de una observación agradable.- $ 5,000 es una herramienta de mejora de la memoria y un amplio sustituto para perder su licencia de navegación / ser arrestado.- Los miembros de las unidades del ejército de élite no ven a los dragones de Komodo que se encuentran dentro de uno. medidor de los seres de gran tamaño. Tal vez la naturaleza generada por computadora de estos dragones tiene algo que ver con él.- Al filmar una noticia con el objetivo de exponer las pruebas ilegales de animales, un reportero y un camarógrafo con una cámara es todo el equipo y el personal que necesitará; Engranaje de sonido, una segunda cámara, micrófonos, etc., todos son superfluos.- Cuando escuchas un grito de animales, y una persona tiene una pistola, debe sacarla y señalarla a la persona más cercana. Cuando sacas un arma, El sonido de la seguridad que se está quitando, incluso si su dedo no está cerca, los reporteros de seguridad acuerdan ir a medio camino en todo el mundo para exponer algo, sin tener la menor idea de lo que están exponiendo. La investigación de antecedentes y el conocimiento vago están fuera de moda en el periodismo moderno. Las pistolas tienen al menos 52 balas en un clip, y luego más que en el siguiente clip. A pesar de eso, aquellos con armas afirman que necesitarán más municiones. Las cámaras caras (también, recuerden que el reportero solo tiene una cámara) regularmente se dejan atrás sin siquiera un momento de vacilación o arrepentimiento. Estas cámaras logran regresar a la reportadora por sí mismos. La chica rubia realmente es la estúpida .- La misma chica que dice que no entra en una casa porque un dragón de Komodo puede correr fácilmente a través de él. Haciéndolo inseguro, toma un equipo en un edificio hecho del mismo material para la protección, y nadie dice una palabra al respecto. Las instalaciones de alta tecnología parecen oficinas simples con química de secundaria .- Las serpientes modificadas genéticamente crecen desde el tamaño normal a 100 pies de largo en cuestión de un día, pero no crecen en absoluto en las semanas a ambos lados. Los militares destruyen de forma rutinaria a las islas completas cuando las personas no cumplen con los plazos de contacto .- Los hombres con armas no necesariamente cambian el La dirección están disparando cuando su objetivo ya no está justo delante de ellos. En su lugar, simplemente siguen disparando al aire.- Cuanto más buscan usted, mayor será la posibilidad de sobrevivir a las criaturas gigantes.- La intuición de las mujeres es lo suficientemente confiable para cambiar incluso a la mente más obstinada de las mentes, en cualquier momento que esté siendo cazado por Las criaturas gigantes son un buen momento para golpear a las niñas la mitad de su edad. Los ruidos animales son un ruido de enmascaramiento adecuado para "jurar" al mismo volumen.