Este infame terminó con la carrera de Koen Wauters vino a mi atención a través de la "noche de mal gusto". A juzgar por el índice de comentarios No fui el primero y no soy la última persona en Europa occidental para saber que este músico (sin duda, uno de los mejores en nuestra escena pop contemporánea, incluso los holandeses están de acuerdo en eso) intentó ser un actor. Si debería haber hecho el intento o no puede ser juzgado. En 'cuidados intensivos' es bastante agradable, pero parece ser incómodo con la película en la que está participando. Nadie puede culparlo. Merece su ranking en el Salón de la Fama de Verheyen por todos los medios y estándares. La historia del maníaco asesino que se supone que ha muerto en un accidente, pero está vivo y se le ha contado a docenas de veces antes, e incluso sin giros originales, un director puede ofrecer una historia más que mediocre a través de entornos innovadores y cinematografía. IC se contiene con un ala de hospital y un par de casas de clase media. El ritmo es aburrido. La tensión pierde el último bit de su credibilidad a la puntuación musical, ya que toda la aparición del asesino está acompañado por una melodía amenazadora tediosa, seguida de arrebatos orquestales durante los asesinatos, que o en gran medida sugeridos y, en cualquier caso, como un pequeño presupuesto. puede hacerlos. La escena del sexo es gratuita pero no en lo menos atractivo. Sin embargo, la pareja de Ámsterdamned podría haberlo hecho funcionar. Mientras trata con la pareja sujeta: toda la subplota entre Wauters y la niña no funciona. Se podría haber establecido una conexión emocional más efectiva en la pantalla si acababan de haber sido víctimas de las víctimas, que aflojaban los nervios a medio camino a través de las relaciones físicas. Ni siquiera otorgaré a los otros miembros del reparto la dignidad de una mención, porque todos deberían haber sido cortados en pequeñas piezas grasosas. De hecho, la mayoría de ellos lo hacen. Los que recuerdo dónde obvio para el género: una enfermera bonita y dos policías. Por lo tanto, en un strass, la caballería solo viene a tiempo para necesitar rescate. El (anti) héroe tiene que sacar al villano, en su mayoría a través del pensamiento inteligente, ya que las antiguas boinas rojas a menudo no obtienen partes en estas películas; Podrían superar la ilusión de la invencibilidad que rodea al asesino. Traducido a los eventos, Weuters mata al médico y guarda la dama en peligro. Ninguna gente, no estoy terminada. Esto no es cómo va la historia. Wauters hace su intento heroico, pero se golpea con una furia que se acerca a "una naranja de relojes", por lo que depende de la niña recoger la Ley de Killer Driller y Pierce a través de los cerebros de los médicos. Aunque este método garantiza la muerte del asesino más que las rondas habituales de las balas de 9 mm, el médico sobrevive para permitir que IC alcance los 80 minutos. El cuidado intensivo es una mala película, que solo puede ser disfrutada por los amantes del mal gusto, que pueden verificar las declaraciones pegadizas de Verheyen y hacer algo para ellos y de esa manera tratar de sentarse a través de él. Por ejemplo, el valor de parodia (no intencional) de la máscara del payaso del médico (Halloween) y la confrontación final en el parque (la persecución a fines del viernes 13). Sin embargo, permítanme concluir al dar una descripción general por unos pocos elementos miserables que le dan un poco de crédito. George Kennedy no es uno de ellos. Todo lo que tiene que hacer es soportar un monólogo horrible por un compañero médico / actor francés y lucir horrorizado cuando lo dejan caer en llamas para etiquetar su gran nombre en un stand-in. Podría haber jugado nuevamente a su parte de pistola desnuda, para terminar como carne de res, pero con un tiempo de pantalla más largo. El final puede ser uno de ellos. Nunca había visto un maníaco siendo derribado lanzando fuegos artificiales a sus agallas para aplastarlo contra una valla flexible. Es bueno para una risa. Nombre Uno bueno, verdaderamente punto sobre el cuidado intensivo ... Koen Wauters aprendió su lección y se dedicó por completo a su carrera musical. Me hace preguntarme cuántas ediciones de la raza Paris-Dakar tiene que abortar antes de llegar a sus sentidos.