En caso de que usted sea un conocedor convencido de cine de culto y / o mala película, llega un cierto punto de la vida, preferiblemente antes que tarde, que tiene que ver "Ataque de los Tomates asesinos". Es una certeza ineludible, ya que esta es una de las películas de culto más notoriamente horribles. Sin embargo, un doble diminuto pero esencial es que "ataque de los tomates asesinos" es deliberadamente horrible. A la derecha, desde el mensaje de apertura, burlándose de "The Birds" de Alfred Hitchcock, esto se pretende claramente como una parodia presupuestaria cero y no puedo escapar de la impresión de que el escritor / director John de Bello nunca esperaba que su película se convirtiera en un éxito. . La película parpadea la tendencia popular contemporánea de las llamadas películas "ecológicas" (plantas, animales y naturaleza en general repugnante contra la humanidad) e introduce el tipo de vegetal menos amenazable imaginable como máquinas de asesinato no perfectables. Un proyecto agrícola del gobierno secreto para producir tomates más grandes y más sabrosos se equivoca horriblemente y pronto hay informes sobre los ataques de tomate provenientes de todo el país. El presidente muestra a un equipo de fuerzas especiales para luchar contra el jugoso enemigo, que incluye agentes secretos con áreas muy específicas de experiencia y científicos con voces horrendidas. La primera media hora de "ataque de los tomates asesinos" es muy entretenido. Tan tonto como es, la vista de las verduras normalmente formadas saltando del fregadero y atacando a las amas de casa histéricas es bastante original y divertida. La primera media hora también contiene numerosos momentos memorables como la canción del tema pegadizo, la homenaje "mandíbulas" y el infame accidente de helicóptero imprevisto (consulte la sección de trivia para obtener más detalles) que lo hizo al corte final. Después de eso, sin embargo, todo se convierte en un lío tedioso, no estructurado e insopularmente aficionado. El nivel de calidad de los chistes va de forma fresca e inventiva para vergonzosa y francamente no divertida y hay demasiados personajes y subcoplados. Personalmente, prefiero las secuelas de finales de los años 80 y de principios de los 90 (que vi antes de ver el original) porque se benefician de valores de producción ligeramente mejores, los efectos especiales de tomate increíblemente sobre los máximos y la presencia del actor veterano John Astin ("The Addams. Familia ") como científico loco Dr. Gangreen. Pero, como ya se dijo antes, el original que inexplicablemente sigue siendo el material de visualización obligatorio en algún momento de su vida.