Película miserable.Ni siquiera se comparará en un aliento con "matar a un ruiseñor" o "en el calor de la noche". Sí, hay un prejuicio racial, pero la película es más ridícula.Ven ahora.¿Realmente tendrías a Elizabeth Patterson, de todas las personas, protegiendo una cárcel para evitar un linchamiento?Patterson, en su día, jugó a la madre de todos y fue la casera en "Amo a Lucy" antes de que Fred y Ethel Mertz compró el edificio. Laimagine exhumando el cuerpo para que no salga de que el arma del hombre negro mató a un hombre blanco. ClaudeJARMAN JR., que fue tan fabuloso en el "año" de 1946 ", aparece en este lío.Todavía tenía esos ojos tristes.Mis ojos estarían tristes también si apareciera en esta horrible cine. A mí, esto era nada más que un flop de Faulkner todo el camino.