Bueno, después de la exageración que rodea la película y después de Surya etiquetando la película como ruta, entré en el teatro esperando algo grande. Chico estaba decepcionado. En primer lugar, las caracterizaciones en la película son tan raras! ¿Qué esposa haría lo que hizo Kundhavi (Jyothika)? Un idiota, coo-coo uno? ¿Y cuál fue el punto de su posición en la lluvia con su hijo (bebé Shreya) después de que ella y su esposo tenían una pelea? ¿Cuál fue el propósito de esa escena de todos modos? ¿Para iniciar una "Maaja Maaja" de vulgaridad? No solo la canción no era enlatada estéticamente, simplemente no era necesaria en el guión. ¡No es necesario! En segundo lugar, la primera mitad de la persona que prácticamente no tenía historia. La primera mitad de la primera fue un maldito arrastre. Cada escena en la primera mitad de la película no tuvo importancia, lo que es así, a la verdadera historia de la película. Y también, ¿cómo cambió Aishwarya (Bhoomika Chawla) tan radicalmente de repente? ¿Y cómo dirigió Gautham (Surya) y Kundhavi, un feliz vivir juntos después de seis años, aunque estaban tan infelices con casarse unos con otros? Y si Gautham le amó a Aishwarya como él afirmó que lo hizo, ¿por qué incluso se casó con Kundhavi, incluso si fuera la muerte de su tío? ¿POR QUÉ? ¡Esa es la pregunta que sigues preguntando mientras veas la película! ¿Y qué tan justo es el final de Aishwarya? Después de todo, ella fue la primera esposa de Gautham? Krishna, el director de la película, afirmó que trabajó en el guión de esta película durante dos años, ¡pero su guión está lleno de defectos y deja a la audiencia completamente irritada! En tercer lugar, las follaciones no imaginativas de Krishna de Rahman's asombrosas son simplemente decepcionantes. ¡Sorprendentemente, la edición de Anthony (generalmente excelente) para la canción "Nueva York Nagaram" simplemente apesta! ¡Toda la canción parecía que era una presentación de diapositivas hecha en Microsoft Power Point! "Munbe Vaa" Rangoli Chorus fue desperdiciado mostrando a Gautham jugando al fútbol! ¿Quién quiere ver al maldito tío jugar al fútbol durante un coro tan hermoso? Además, toda la película solo necesitaba dos canciones. MUNBE VAA Y KUMMI ADI. El resto de las canciones que incluyen "Machakari", "Maaja Maaja", "Nueva York" y "Jillunu Oru Kaadhal" no son necesarios. ¡Los buenos esfuerzos de Rahman simplemente se desperdician en una película estúpida dirigida por un director amateur! Los fanáticos de Rahman, usted pregunta por qué Rahman sigue moviéndose a Bollywood. Después de mirar la forma en que se fuenten sus canciones en Kollywood, ¿por qué querría quedarse aquí? Lo que es más irritante es que después de que Krishna decidió incluir a Machakari en la película, la canción fue cortada por la mitad, lo cual realmente, verdaderamente molestos. Sureura se ve guapo en su nueva subida, salvo las de las escenas de la universidad y los paquetes en un momento. Así que el rendimiento. Sus expresiones durante todas las canciones que aparecieron en realidad, no encajas en la forma en que el cantante canta las canciones. ¿Estaba Jyothika incluso actuando en la película? ¡Todo lo que ella hizo fue llorar! ¿Llamarías a todos los que lloraban? ¡Una de sus peores actuaciones! Además, su nuevo peinado no le conviene. Miró mucho mejor en Vettaiyaadu Vilaiyaadu. Sus disfraces durante la canción "Nueva York Nagaram" están lejos. Bhoomika Chawla es simplemente magnífico durante la película y hace justicia a su papel. La comedia de Vadivelu es molesta. Cuando uno lo está mirando, uno desea que puedan abofetearlo en la cara. Es Santhanam, quien es el Show Stealer durante las escenas de comedia. ¿Y por qué diablos hubiera aceptado a Sukanya un papel minúsculo que podría haber hecho solo a cualquiera? ¿Y por qué está compensado tan pesado cuando ella tiene una tez perfecta? Música por a.r. Rahman es simplemente increíble. "Machakari", "Munbe VAA", "Nueva York" y "Jillunu Oru Kaadhal" merecen una mención especial. R.D. La cinematografía de Rajasekhar está bien y no es tan buena como sus películas anteriores, aunque el paisaje durante la canción "Kummi Adi" merecen una mención especial. La edición de Anthony es realmente realmente decepcionante. La película es tan fulling draggy y podría recortarse severamente. La dirección de Krishna solo chupa. Los diálogos (A.C. Durai y Krishna) son demasiado cursos para digerir, especialmente la parte donde Bhoomika profesa su amor por Surya. El guión y el script (Krishna) son Horibble. La película se mueve en el ritmo más interesante de todos. Y el guión de Krishna se llena de parcelas inexplicables. Y para la comida de Dios, ¿por qué había mucha publicidad en la película? Pepsi, Maggi, Suzuki, lo llamas. ¿Fue bajo presupuesto el productor de la película (k.e. gnanavel) o estaba desesperado? En general, Jillunu Oru Kaadhal es un Squib húmedo. Con un título así, uno esperaría que una historia de amor de calentamiento y enfriamiento del corazón, pero lo que terminas es una historia de amor dolorosamente fallida. Realmente, realmente decepcionante.