Ahora lo entiendo. El título se refiere a la reacción posterior inmediata de cada miembro de la audiencia después de 68 minutos de tortura mental. Tratándose demasiado de estar aterrador, carente de un buen diálogo, incluso cualquier temor para que el asunto realmente haga que el cráneo gritante sea más como un ronquido aburrido. Aunque, la mansión y la propiedad en blanco y negro establecen un tono oscuro para la película, pero eso es todo. ¡La única cosa aterradora de este flop es que las personas realmente ganaban dinero en esto! ¿Recuerdas la garantía del ataúd al principio? Eso puede ser lo más divertido que he presenciado en la pantalla. Lo triste es que los espectadores probablemente esperaban que el Director Alex Nichol se colocara a la fuerza en un ataúd, cerrado cerrado y enterrado vivo por su esfuerzo cojo. Jenny colocó en esta desafortunada situación horrible, nunca realmente atrae ninguna simpatía que sentirías por una mujer cuya ansiedad se culpa a un receptáculo craneal encantado. Además, su marido John se desprende como un hablador suave de Wannabe condescendiente, pero esto no funciona y él termina demostrando lo difícil que es golpeando un paralizado indefenso. Ah, Mickey ... los días antes de poder obtener una orden de restricción contra los cuidadores de propiedades como él. El enfoque de este tipo no es muy bueno o tal vez demasiado pegamento de avión. Aún así, a pesar de su extraña persona, Mickey probablemente es la única cosa buena para esta película que brinda un ligero sentido de entretenimiento y no puedo tener suficiente de un tipo que dice "¡Fue Mary!" y hurgando a través de macetas en un invernadero.