Si usted es un fanático de cualquiera de las dos franquicias de origen (Aliens & Predator ... DUH ... e incluso si le gustó o no le gustó la película AVP en 06), odiará esta película. Los innumerables orificios de la trama, escamas y personajes humanos increíbles, terribles efectos especiales e incluso peores que la dirección y las escenas de lucha hacen que esta de peores películas que he visto. *** Spolier *** Uno de los cien agujeros de parcela enormes incluidos. / Alien híbrido que vaya de la ronda del pecho, hasta el culo malo crecido en segundos (se quita en una ola de matanza de depredadores a bordo y elimina un barco de PRETS antes de que la nave incluso rompe la órbita terrestre). Como si así. En el primer AVP vimos que un barco de SR. Pret PRE HUNTERS dejó caer a tres cazadores juveniles en una fiesta de caza "ganando su rayas", y luego, al final, les vio recoger el "cuerpo honrado" del juvenil que quedaba. Al final de la película. ¿Se espera que creamos que el híbrido de una sola ronda de tórax mató a todos estos Hunters Hunters antes de que la nave incluso rompió la órbita? Además, (y este fue un valor de producción extremadamente barato en las partes del director / productor), los frascos y los frascos y los frascos de rostro de aconteros de alguna manera aparecieron mágicamente a bordo de la nave pred, a pesar de que todo el complejo del templo y la reina alien, fueron destruidos en la película AVP. Estos acondicionadores faciales terminan tocando una parte intregal en la película ... por supuesto. ¿Y qué hay de todos estos huggers faciales convirtiéndose en alienígenas cultivados en un día? Que broma. Aunque hubo muchos más agujeros de parcela, no creo que IMDB me agradezca llenando sus servidores escribiéndolos aquí. En los personajes escamas e increíbles, bueno, ¿dónde debo ir a niños y niñas? Dónde empezar ... Casi todas estas bolas de goof son personas cliché de otras películas o programas de televisión. El chico malo de la ciudad que se fue para evitar el tiempo de la cárcel, pero aparece justo en el día en que todo sucede para salvar el día. ¿Dónde lo vi? Oh, sí, la temporada pasada en Jericó !!! Luego está el Sheriff de la ciudad de 20 y algo (un antiguo creador de problemas) que fue mejor, amigos de una sola vez con el Bad-Boy. ¿Dónde vimos eso? ¡Oh sí, Jericó y caminando alto! Luego está el soldado genérico (sin rango) que viene a casa desde un frente de guerra genérico, que no se ha encontrado como un ser querido y héroe perdido en el aeropuerto o en la estación de autobuses, pero en su propia puerta de su hija y su esposo. . ¿Y quién es este soldado? ¿Qué hizo ella en el Ejército / Fuerza Aérea / Marines / Navy / Coast Guard? No lo sabemos porque la película nunca nos dice. Pero ... Dunh, Dunh, Dunh ... Ella era una especie de soldado / Airman / Marine / Sailor / Costa que sabe cómo conducir un vehículo de infantería Stryker y ... Mágicamente ... ¡Un helicóptero !!! Este personaje es solo una copia genérica de cada persona de servicio "vinícola a casa" ... excepto que ella lleva a casa un conjunto de gafas de visión nocturna a su hija que cuestan varios cientos de dólares. Estas son cosas que los soldados tienen que firmar y no solo "traer a casa". ¡Ugh! Los efectos especiales y las escenas de lucha son lo que me pídalo de lo peor. Estas son las cosas que más disfruté en la primera película ... ¡Observando PRETS y ALIENS ¡Vamos! Sin embargo, la forma en que se filmó esto, las secuencias de acción estaban tan oscuras y filmadas, así que de cerca, no podías decir lo que estaba sucediendo. No podías ver quién estaba haciendo qué y qué estaba pasando cuando lo estaban luchando. En general, estos cientos de artículos van a matar a esta franquicia y a la Fancha. Nadie le va a cuidar más sobre cómo ver a sus monstruos favoritos de la película de ciencia ficción, y solo puede adivinar que la serie bajará desde aquí, ya que a los productores no les gustará la descarga de millones de dólares más en una secuela.