Espero que quien entrenó a estos perdedores en sus acentos fue despedido. Los únicos puntos altos son algunos de los personajes de apoyo, 3 de 5 de mis favoritos fueron asesinados al final de la temporada (y uno de ellos era un gato, para ponerlo en perspectiva). La historia completa se centra en el sexo. , y nada más. Sexo con vampiros, sexo gay con vampiros gay, sexo gay con vampiros rectos, sexo para marcar sangre de vampiros, sexo después de beber sangre de vampiros, sexo en frente de vampiros, sexo de vampiro, sexo no vampiro, sexo porque tenemos miedo de los vampiros , el sexo porque estamos enojados con los vampiros, el sexo porque nos hemos convertido en un vampiro, etc.Nodo contra el sexo, simplemente sería agradable si fuera un poco más sutil con estar salpicado en la historia. Tal vez tenga una historia y luego el sexo de Shoehorn en él. Pero ni siquiera se molestaron en hacer eso ... y Anna Paquin es una perra de dientes de brecha mareada. O su chupa o su personaje chupa, no puedo entender qué. Otra vez que parte de la historia que me parece altamente inverosímil es la razón por la cual el proyecto de ley de vampiros de 150 años que parece tener sus cosas juntas estaría interesado en alguien como Sookie. Ella está constantemente volando de la manija hacia él por las cosas que no puede controlar. Se va por dos días y ella ya decide que "no regresa" y, de repente, ¿tiene sentimientos por el perro? Dáme un respiro. Se supone que debe ser una mujer de 25 años, no una niña de 14 años. Las personas cercanas a ella se están muriendo por todas partes, y ella tiene la sonrisa más brillante en su rostro porque ella acaba de regalar su tarjeta V a un tipo porque no puede leer su mente? Como el personaje principal de la historia, hubiera esperado que el espectáculo hiciera un poco más para hacerla comprensible y alguien en quien invertiría en su interés, no a alguien que sigas esperando en secreto que se mate o se ponga en un coma. No puedo encontrar nada sobre su personaje que me guste e incluso el hecho de que ella pueda leer las mentes es impresionantemente ininticulable y no es lo más interesante. No estaré perdiendo mi tiempo con la temporada 2 de observación.