Problemas: 1) Aunque se facturó como "un homenaje amoroso a la fila de la pobreza", muchas de las imágenes antiguas, ni siquiera son incluso de películas de filas de pobreza, mucho de ello es del "juego más peligroso" (1932), con algunos De la versión silenciosa (!) de "El Mundo perdido" (1926)! 2) Gran parte de las imágenes antiguas se usa como relleno (las imágenes antiguas del barco) o como disparos silenciosos (por ejemplo, de Bela caminando, mirando o mirando) a menudo repetidos; 3) ¿Dónde está el maestro PANTEÓN de la fila de pobreza que los maestros (Bela, Boris, Lon Chaney, Jr., George Zucco, John Carradine, Buster Crabbe, Tom Neal, etc.) emoten sus líneas como líneas de golpe a los "nuevos" personajes chistes (Como en Woody Allen "¿Qué pasa con Tiger Lily?" O los "hombres muertos no usan los hombres" de Steve Martin)? Incluso el débil comentario de Mike Nelson sobre la "locura de reefer" colorizada es más divertida que esta. Punto alto: la lectura larga pero extremadamente esclarecida de Gregory Mank, lo que te hace dar un nuevo respeto y admiración por Bela, John Carradine y George Zucco. ¡Vale la pena el precio del DVD solo!