"Escanaba en Da Moonlight" es la primera exhibición de Jeff Daniels escribiendo y dirigiendo a los talentos. He visto puntos de interés peores, pero este no es tan bueno ". Escanaba en Da Moonlight" comienza como una parodia decente de esta parte de esta parte de esta parte de Cultura americana. A medida que seguimos a Rebuen Soady (Jeff Daniels) en la víspera de la temporada de caza de ciervos, 1989. Se está acercando al registro de Soady más antiguo para que Never Bag A Buck. La película lleva lugares en las regiones superiores de Michigan y tiene todo el cliché normal. caracteres. Pero hay un calor allí que le dice que esto no es siendo malo enérgico. Bueno, Reuben se dirige al campamento de ciervos Soady y ante su esposa (Kimberly Norris Guerrero) le da un collar de nativos americanos, su sombrero de suerte, y Dos formas de líquido que probablemente no quieras saber. En cualquier caso, es realmente la única que cree en él. Finalmente llega al campamento donde su padre, Albery Soady (Harve Presnell) está esperando y su hermano Remnar (Joey Albright) pronto se mostrará. Cumplir. Aquí hay algunas risas, unos momentos cuando me rió un ruido. Pero la mayoría de los chistes aquí se usan algunos a muchas veces. Pero el mayor retraso es los acontecimientos espirituales / nativos americanos. Justo cuando se instala con los personajes que ocurren estas cosas extrañas. Pero los efectos especiales son tan baratos, todo lo que es, es un gran destello de luz y luego se dirige rápidamente hacia adelante. Y el final, bueno, no vale nada. El movimiento en sí no era malo, el carácter peculiar, y la parodia divertida era buena. Pero debería haberse quedado en eso. En lugar de tener un despertar espiritual estúpido que parezcan escenas rechazadas de algunas películas de posesión de demonio. Dé "Escanaba en Da Moonlight" A 4.5 de 10.