He leído casi todos los artículos principales sobre el Proyecto Manhattan. La mayoría de la gente sabe lo que era, pero pocas personas entienden la profundidad y la amplitud del proyecto. Su alcance era inmensamente masivo, rivalizado en la historia de los EE. UU., Tal vez solo por el programa espacial de la década de 1960.Hay, literalmente, millones de personas involucradas de todos los ámbitos de la vida en numerosos sitios (la mayoría clandestina) en todo el país, cada uno involucrado. En un aspecto específico y diferente del proyecto al que no podían hablar de la persona sentada en el cubículo junto a ellos, mucho menos a su familia. La logística es abrumadora, especialmente dadas las consideraciones de la comunicación de guerra, la seguridad y el transporte en la década de 1940. Como ejemplo, el padre de mi colega era un carpintero que trabajaba para una de las compañías que tuvieron un contrato con el gobierno federal para el Proyecto Manhattan. . Su trabajo era supervisar a un tripulación de unos 30 otros carpinteros, que fueron responsables de las formas de fabricación para el vertido de concreto para las instalaciones de investigación masivas en Hanford, Washington. Eso es "todo", lo hizo, seis días a la semana durante casi dos años. Estos carpinteros necesitaban alimentos, viviendas, instalaciones sanitarias, hospitales y materiales, tanto al igual que OPPENHEIMER y su multitud en la parte superior de la pirámide. ¡Solo piensa en ello! Dicho esto, es simplemente imposible hacer la justicia del sujeto en una película de 2 horas. En defensa de Joffe, sin embargo, diría que tenían una tarea imposible, especialmente porque eligió tener un guión diverso con múltiples parcelas, ángulos múltiples y varios caracteres. ¿Qué, exactamente, estaba pensando, y cómo podría ser tan arrogante pensar que esto funcionaría? Eso es Hollywood, supongo que el hombre y el niño pequeño tienen tantos defectos que le tomaría un libro para enumerarlos a todos. Casting horrible. Escritura terrible (y políticamente motivada). Mala ciencia Las represas de Groves y OPPIE son particularmente incorrectas y rectas. A pesar de la agenda demasiado obvia de la guía, todavía es increíblemente insípida y descuidada. Estos defectos se han incluido en otros lugares de IMDb, pero me sorprendió particularmente el hecho de que los científicos tenían tanto tiempo en sus manos, softbol, ​​a caballo. Equitación, fiestas, cenas semi-formales, ballet, etc., sin mencionar el romance, y, por supuesto, circulan peticiones políticas. Según FM & LB, si estos grandes cerebros se habían salido de sus difuelos y, en realidad, pasaron algún tiempo en el laboratorio, en lugar de seducir a Laura Sern, podríamos haber ganado la guerra antes de d-Day.one Final GRAPE - FM & LB menciona que "Hombre gordo" y "Niño pequeño" fueron los nombres de código de las dos bombas atómicas, pero no menciona que estos nombres eran un jab de naturaleza semi-buena en los arboledos ("hombre gordo", para estatura pesada) y oppenheimer ("niño pequeño , "Por su ligera estatura). Otra razón por la que Paul Newman no debería haber estado en esta película ...