Entonces, dime, ¿qué broma seria bebe Budweiser? ¿Cuántos bebedores suicidalmente obsesionados albergan una gama de bebidas totalmente abastecidas y apenas tocadas en su habitación de motel solitaria que un bar de librones de Playboy de Millionaire estaría orgulloso de presumir? ¿Y qué tipo de alcohólico tiende a beber con la botella que se mantiene alrededor de 8 pulgadas de su boca hambrienta para que los contenidos generalmente se derramen en toda su cara? Sin mencionar el desperdicio de buenos whisky al apagar las tetas de su novia, solo para que la audiencia del cine puede tener un buen efecto de los activos de Elisabeth SHUE. La escala parece ser interpretando a la mayoría de las personas que buscan el alcohólico de la búsqueda de mí. Pantalla Mientras que SHUE se parece más a un preppy bermelamente que lo tira por un verano que un caminante de calle sazonado. Ella es humillada y subyugada con la mayor frecuencia posible en esta película repugnante con palizas, laceraciones sobre la piel, violación anal y abuso verbal gráfico, todo completamente inverosímil e incluido, aparentemente, solo para transmitir un sentido de su estado horriblemente degradado y ofrecer a los espectadores masculinos un sorprendentemente cliché sentimental sexual fantasía de la 'tarta con-a-heart'.still - yo lo miré hasta el final, momento en el que en ese momento me ríe en voz alta mientras las zanahorias picadas de Hous Street Hooker de Shue en la cocina Wanly, patéticamente sonriendo Mientras que la jaula, todos los ojos que aparecen y temblan como un hombre que opera un taladro de carretera en un terremoto, hizo una mueca y asaltada a través de la media hora final ...