No tarda mucho en ver por qué nombre del código: Diamond Head no lo hizo en los horarios de la red. La película piloto de TV no pasa más allá de los créditos antes de que sea obvio, lo malo que va a ser. Tal vez me perdí algo, porque la trama no hizo mucho sentido. Sobre la base de lo que salí del desastre confuso, un terrorista o ladrón o algo llamado "árbol" (Ian McShane) va a Hawai para robar algo que ver con un arma secreta. El agente secreto más aburrido del mundo, Johnny Paul (Roy Thinnes), está fuera para detenerlo. Puede haber habido más, pero confíe en mí, realmente no importa de todos modos. Las películas de la acción deben tener acción. Los momentos de suspensión deben tener suspenso. Y los momentos dramáticos deben tener drama. No hay nada de eso en el nombre del código: cabeza de diamante. He visto a otros usar la palabra "Turgid" para describir esto hecho para TV Snoozer, y es mejor que cualquier descripción de una palabra que puedo llegar. Ninguno de los personajes es lo menos emocionante o vale la pena cuidar. Y Roy Thinnes hace para los peores clientes potenciales imaginables. Su carisma está ligeramente al norte de una babosa. Ian McShane es fácilmente lo mejor que la película lo ha ido, pero desafortunadamente para todos los demás involucrados, no parece que voy a volver como miembro del reparto regular. Ahora, si McShane había sido lanzado en la serie de la serie, bueno, entonces podría haber tenido algo. Estoy descubriendo rápidamente que estas fascinantes películas hechas de la TV de 70 años hacen un gran misterio científico de teatro de ciencia 3000 episodios. Y eso va doble si Quinn Martin estaba involucrado. Cosas muy divertidas de Mike y los bots. Entonces, si bien solo puedo darle a la película un 3/10, califico episodio # 608 a 4/5 en mi escala de calificación MST3K.