SkullDuggy es una película extraña y extraña basada en la novela ", los conocerá" por vercentes. Para desatar, las críticas en la película se sienten realmente desagradables, ya que es una película que se ocupa de los temas serios como la humanidad, y los motivos de las normas morales y la tolerancia. Pero a pesar de sus honorables intenciones y su tono de buen significado, SkullDuggy simplemente no es una muy buena película. Para mí, el principal problema es la narrativa terriblemente inconexa que no puede dejar de pensar en la mejor manera de transmitir su mensaje. La primera mitad de la película es como ver una película de expedición de selva estándar del Tarzán ILK; Más tarde se balancea en la ciencia fábula; Al final, se desliza en melodramáticos de la sala de audiencias. Las diferencias en el tono entre cada sección de la película son demasiado grandes, demasiado discordantes, para pasar por alto. Se sobresalen como un pulgar adolorido y le recuerdan constantemente que estás viendo una película desorganizada y desorganizada. La expedición arqueológica en las selvas de Nueva Guinea está dirigida por el templo Douglas de Aventurer (Burt Reynolds). Uno de los principales arqueólogos involucrados en la excursión es atractiva dama científica Dr. Sybil Greame (Susan Clark). Después de una ardua caminata, tropiezan con una tribu de extrañas criaturas similares a los simios. Estas personas primitivas y perdidas de larga duración están cubiertas de cabello y han sobrevivido durante siglos sin ser tocados o influenciados por los desarrollos del hombre moderno. Hay alguna evidencia de que pueden los antepasados ​​del hombre temprano, el "enlace perdido" en la evolución de los monos en los humanos. ¿O tal vez una raza de humanos que simplemente se ven y se comportan de manera diferente de lo habitual? ¿O incluso una raza de animales que han comenzado a desarrollar características humanas? Los arqueólogos llaman a la tribu "The Tropi" y están inicialmente emocionados por las implicaciones de su descubrimiento. Pero las cosas toman un giro devastador cuando el desagradable oportunista Vancruysen (Paul Hubschmid) declara su intención de explotar a la tribu y su idilio en nombre de los desarrolladores. Él cuestiona si los tropi son verdaderamente "humanos" y llevan su argumento a los tribunales, donde espera recibir el respaldo legal para que sus propias ambiciones codiciosas puedan continuar. Esta fue una película muy temprana en la carrera de Reynolds, y en realidad él Desequiliza esta película actuando como está en una comedia, mientras que el resto del reparto lo toma muy en serio. No es que los Reynolds puedan ser culpados, él tiene un papel imposible, pidió jugar a un encantador aventurero que realmente pertenece a un movimiento de Tarzán. Su carácter y la película no son relevantes entre sí. Las tarifas de Clark son mucho mejor como el arqueólogo de la señora serio, y hay buenos roles de apoyo para los actores británicos Edward Fox, Alexander Knox y Wilfrid Hyde-White. Una mayor deficiencia en SkullDugy es la maquillaje cojo e ineficaz que se usa para darle a los tropos su extraña apariencia peluda. En lugar de hacer que los actores parezcan homnosides creíbles, el cabello atascado simplemente los hace lucir involuntariamente cómicos ... Y eso no es la idea correcta. Estamos destinados a sentir una gran simpatía por estas criaturas, pero eso es terriblemente difícil cuando se ven tan poco convincentes. SkullDugygy es un intento fallido de contar una historia que podría haber sido conmovedora, filosófica y estimulante. Las intenciones honorables están ahí para que todos lo vean, pero el resultado final no les hace justicia. Una falla digna podría ser, pero no obstante, no obstante.