Esta es, con mucho, la película más horrible que he visto.Nunca antes había calificado una película 1 de 10. Mi consejo es que no lo vea.Esto ni siquiera se clasifica como una película. Estaría mejor sentado en el sofá aburrido en lugar de ver esta película.La actuación era terrible, pero lo que fue peor con lejía fue la historia.Secuencia altamente improbable de eventos que ni siquiera son divertidos.En realidad son muy cojos y estúpidos.La elección muy tonta por Ashton Kutcher y Tara Reid actuarán en esta película.Incluso podría molestar a sus carreras un poco. Cuando entré en Blockbuster, el enfoque principal fue en esta película, así que decidí alquilarlo.Sinceramente lo arrepentí. Una vez que tengas 10 o 20 minutos de la película, básicamente podrías predecir lo que iba a suceder.Esperaba que lo mejorara, pero en su lugar empeoraba. No estoy exagerando esto.La película es terrible.No lo mires.Espero que esto ayude.