Siempre me ha gustado el carry on Films, con su diálogo innuyendo sexual con doble sentido y momentos de comedia de slapstick, pero puedo ver por qué los críticos le dan a estas dos estrellas. Básicamente, muchos británicos se están reuniendo en un entrenador para ir a una fiesta en español a una isla llamada Elsbels al Hotel Palace. Lo que no sabían es que no está completamente construido, además, tienen que compartir baños con sus vecinos, tienen sorteos de basura y muchas otras complicaciones y quejas de que el propietario Pepe (Peter Butterworth, poniendo un acento bastante divertido, por ejemplo, la paz sonando como la mala palabra). Protagrando a Sid James como Flange de Vic, Kenneth Williams como Farquhar de Stuart, Charles Hawtrey como Eustace Tuttle, Joan Sims como Cora Bright, Barbara Windsor, como Sadie Tomkins, Kenneth Connor como Stanley Blunt, un aparentemente mierda (personalmente, no puedo recordar quién es él. ) Jimmy Logan como Bert Conway, June Whitfield como Evelyn Blunt, Hattie Jacques como Floella (un personaje ridículo de HAG, no tan memorable como su matrona habitual), Bernard Bresslaw como el hermano Bernard, Sally Geeson como Lily, Carol Hawkins como Marge, Jack Douglas como Harry y Patsy Rowlands como señorita Dobbs. Admito que no es genial, pero solo hay suficientes gags de diálogo, y, por supuesto, los Babs en la ducha, y lo van a su vago con ese silbato icónico, y luego una rápida estafa de su sostén. ¡Okey!