Esta película lo convirtió en una de las 10 mejores películas más horribles. Horrible. No había un minuto continuo donde no había una pelea con un monstruo u otro. No había posibilidad de que ningún desarrollo de personajes, estaban demasiado ocupados corriendo de una lucha de espada a otra. No tuve un apego emocional (excepto a la gran máquina mala que quería destruirlos) las escenas fueron descaradamente robadas de otras películas, Lotr, Star Wars y Matrix. Ejemplos> La escena fantasma al final fue robada de la escena final de las viejas guerras de Star con Yoda, OBEE ONE y VADER. > La máquina de araña al principio era exactamente como Frodo es atacada por la araña a cambio de los reyes. (Elijah Wood es la víctima en ambas películas) y espera ...... Hypnotiza (picaduras) a su víctima y las envuelve ... Uh Hola ????> Y toda la máquina contra el tema de los humanos fue The Matrix..or Terminator ..... Hay más ejemplos, pero ¿por qué perder el tiempo? ¿Y alguien me dirá lo que estaba con los nazis?!?! ¿Los nazis ???? Había una línea de historia juvenil apresurada a una conclusión juvenil. La película no podía decidir si era una película para niños o una película para adultos y tampoco era mucho. Simplemente desagradable. Una verdadera decepción por decir lo menos. Ahorre su dinero.