¿Qué se puede decir sobre tal película patética? - ¡Muy mal actuando! La actriz principal parece saber solo una expresión facial: el miedo se mezcla con la debilidad. Como un perro golpeado pobre ... La otra actriz (la que juega al mal) se parece a la doble de Ozzy Osbourne, con una peluca roja horrible. Los otros actores son tan lamentables que ni siquiera valen la pena ser descritos. - No hay absolutamente ninguna trama. La historia comienza con las posibilidades, pero no va a ninguna parte: no sabemos nada sobre el significado de "11:11", ni quién es Rayden realmente, excepto la simple "ella es malvada" o "ella es una niña de apocalipsis" ... que No es una explicación. No sabemos por qué los padres han sido asesinados, qué tipo de peligro está creciendo y por qué se eligió Sara. A medida que avanza la película, solo observamos escenas pseudorrilantes, con una mala música. Además, el final no dice nada: solo vemos dos posibilidades como si uno de ellos fuera una escena de bonificación o el corte del director ... no hay parcela, por lo que no hay posible interpretación. - "11:11" está lleno de clichés! Es tan obvio que no pude evitar reír. Por ejemplo: la biblioteca desierta o las escenas del baño, las siluetas del fantasma caminan con una explosión de viento, ... incluso está la moda "niña asustadiza" como en "agua oscura" o "el anillo". Por supuesto, el personaje principal es intimidado en la escuela y parece una chica gótica estereotipada (pelo oscuro, labios rojos, ropa flaca, negra). ¿Es una obligación hacer su creíble? No lo creo. La psicología de Sara es tan desarrollada y tan típica que no hace que su creíble, ni la carpeta .- Terrible dirección: como dije, nada original, todo ya se ha visto mil veces y se usa aquí sin ningún propósito real. . - Hay algunas incoherencias divertidas. Por ejemplo, no sé si la "ciencia fantasma", "Curso paranormal" o lo que sea impartido en las universidades estadounidenses ... en Europa, en Europa, realmente no es el caso: los maestros hablan de energías negativas o utilizando sensores de criaturas "no materiales". .. ridículo. Además: ¿Cómo puede ver una película en los años sesenta con una cámara super-8 en una pantalla de computadora sin pasar horas de su tiempo para una digitalización (en la película que lo ve inmediatamente en la pantalla de la computadora) y cómo puede usted, en Esta vieja película, aísla un pequeño detalle y luego acerca y ve una cara perfectamente identificable. Me pregunto si el director ha tratado de digitalizar una película analógica antigua ... eventualmente, "11:11" merece la pena observar si desea reírse de películas tontas, o tal vez si quiere quedarse dormido en su sofá .. . ¡Pero es una forma cara de quedarse dormida!