De lo contrario, es una de las peores películas que he visto, y me refiero a la historia.Mi esposa y yo estuvimos aburridos de nuestras mentes en 10 minutos.Sin mencionar que es aburrido, es totalmente increíble.Las mujeres (no lesbianas) no se bañan juntas, ni los "accidentalmente" se besan.Hermanos y hermanas no viven juntos bien en sus 30 años y corren alrededor del baile hacia el baile y se involucran en el parque central.Los hombres no descubren que su esposa y su hermana besaron románticamente la noche antes de la boda y luego nunca lo discutiron con dicha esposa.Absolutamente ridículo. Hermosa Graham es posiblemente la peor actriz de películas de hoy.Ella sonríe cuando debería estar llorando y viceversa.La única película en la que ha sido siempre es buena es la noche de Boogie, y eso es porque no estaba actuando. No puedo enfatizar lo suficiente lo mala que era esta película.