Esta película (extremadamente) de bajo presupuesto se compara con la gran "noche mortal de la noche silenciosa" clásica, ya que está etiquetada como una película de slasher. Primero, permítanme decir que creo que incluso la "parte de la noche más silenciosa, la parte 2" es mejor que esta (que se llenó de flashbacks del original durante más de la mitad de la película). "Christmas Evil" trata de ponerse psicológico introduciendo el personaje principal como alguien que se vuelve loco, (una palabra fuerte), lentamente (muy lentamente). Está irritado por personas que no reciben el verdadero significado de la Navidad y en el trabajo, no puede soportar cómo se hacen los juguetes fabricados con tal falta de calidad y amor. Vestido como Santa, finalmente va a matar la juerga. También una palabra fuerte, ya que solo las 3 personas son asesinadas sin la necesidad real de efectos especiales. Sin tensión, sin emociones, sin sangre, sin fundición. Por una excepción que es: Jeffrey Demunn está en ella. Es mejor conocido por apartarse de Tom Hanks como uno de los guardias en el clásico "The Green Mile". Todavía debe estar pateando estos días para que alguna vez acepte el papel. Realmente es el único que realmente puede actuar, su papel de apoyo es mejor que el principal plomo. (Quien tampoco es malo, pero si está eclipsado por un pequeño personaje de apoyo, tampoco eres excelente). ¿Y qué pasa con ese extraño final? (Usted tiene que verlo para creerlo). "Christmas Evil" es francamente aburrido, no pasa nada y la obra de arte es simplemente engañosa. Esto no es un slasher. ¿Quieres ver un verdadero strass de Navidad, echa un vistazo al máximo el tiempo: "Noche silenciosa, nocturna mortal".