Era casi insondable para mí que esta película fuera un busto, pero de hecho estaba decepcionado. Después de haber sido un conocedor de Pekinpah Cinema durante años, encontré este DVD, reducido drásticamente, a la venta y pensé que valía una oportunidad. Los fanáticos de los pocos créditos, los fanáticos icónicos a los fanáticos de Pekinpah, tiene el interrelación entre el hombre y el animal, pero aquí tenemos un ruido ambiental no diegético de los niños que juegan en un patio de la escuela mientras se está plantando una bomba. Suspenso fantástico. Luego, cuando los PERPS, Caan y Duval, viajan a su próxima misión, Duval deja caer la bomba en Canadá que su cita la última noche tuvo una ETS, encontrada únicamente por Snooping a través de su bolso, mientras que Canman estaba íntima con ella. La risa seguida es fantástica, y se le paga claramente el homenaje a la enfermedad de Brian DePalma para matar, a los gastos de corta duración del ángulo Dickenson. El problema con la élite asesina es que después de los créditos de apertura, la película cae plana. Incluso me traiga la cabeza de Alfredo García tiene un valor de producción más fuerte, una audaz llamada para cualquiera que sepa de qué estoy hablando. Utilizo los créditos de Pekinpah como material de conferencia complementaria, pero una vez que hayan terminado, apague la élite asesina.