No soy un enorme fanático de Star Trek, pero estaba esperando esto.Estaba intrigado por las descripciones previas a la exageración de la empresa, su estilo de submarino estricto y tecnología de filo aproximado en comparación con los caminatas que estamos acostumbrados a. No vi nada tan interesante en este piloto.Encontré que la trama era convolada y confusa. Admitiré que me gustaba el desarrollo de los personajes, las representaciones de los humanos como una especie 'adolescente' listos para superar a sus brujas fue entretenido. Y que Vulcan Babe tenía un infierno deun rack increíble. Pero no creo que me vaya a enganchar en esta serie.3 / 10