Dios, esta película fue tan aburrida, aparte de la música que realmente me encantó, quiero decir, ¿cuál fue el punto en hacer de esta película, por favor, cualquiera que lea esta revisión, no vea esta película, es una pérdida de tiempo.Emraan puede actuar perofue realmente patético en esta película, en realidad me avergüenzo de ser uno de sus fanáticos, especialmente en esta película, fue realmente malo. Celina es solo otra cara bonita sin falta de talento, no puede actuar en absoluto., y no hubo punto de estar en esta película, en cuanto a la otra chica Radha, estaba bien, supongo, pero podría haberlo hecho mejor. Lo que una pérdida de tiempo.Por favor, compre la gran música y no vea esta película.