Alquilé esta película porque Elías Wood ha hecho un buen trabajo y pensé que esto podría ser un tesoro pasado por alto. No era un tesoro. No sé si esto fue directo al video, pero debería haber sido directamente al dump.Elijah, a los fanáticos de la madera le gustará el hecho de que aparece sin camisa en una escena de lluvia demasiado breve. Pero, no le gustaría a ninguna persona sana este guión. Imagina un recuerdo jugado por los actores adolescentes, pero diez veces más confuso y cien veces menos plausibles. Caso en el punto: Janeane Garofalo juega a un psicólogo cariñoso (aparentemente manteniendo la cadena de la mediocridad viva "). Como si los síndromes de recuerdos falsos y la medicina de la mente, en exceso, no fuera lo suficiente, la película también depende de uno de esos psíquicos inexplicables. Bonos gemelos que mantienen la trama en movimiento y la audiencia desconcertada. Este mismo enlace gemelo crea algunas escenas de amor ideales entre el personaje de la madera y la niña de ella, de ella, que juega a la hermana santa de la hermana del amigo de la víctima de cáncer enojado de madera. Dormir a la tritura de este guión, los otros amigos de Wood son mentalmente Desafió a la víctima de cáncer y el riñón, un joven negro afligido con una misteriosa enfermedad renal. El deseo moribundo de Riñón se hace realidad cuando el Dr. Garofalo le da a su propio Walkman. La función trackneizada de este personaje en la historia es igualada por su relación de nuevo, de nuevo, de nuevo para caminar. Por lo general, se limita a una silla de ruedas, el riñón tiene varias escenas inexplicables que le muestran empujando a otros en ella. La caracterización de Kindey puede ser un pequeño detalle, pero es indicativo de las muchas otras fallas de la película. El abejorro vuela de todos modos definitivamente se está bebiendo, pero nunca vuela.