Lamentablemente, esta película hace hasta aproximadamente el 1% de la exageración que el juego creó en 2004 y deja un sabor muy amargo en la boca. Para los entusiastas de los videojuegos, los gusanos de libros y los fanáticos de la película, no hay nada más decepcionante, entonces una película que se basa en un concepto original (ya sea en el papel o la consola de juegos) que no se entrega. Y no solo eso, va bien bajo la marca. Llorar con lejanos El videojuego lanzado en 2004 creó un culto de este tipo que hace que una película del contenido debería haber sido fácil y las puntuaciones de jugadores hubieran acudido para observar la película. Si eres un jugador que ha jugado mucho grito; No mires esta película. Alguien más que no haya jugado el juego; Todavía parecerá una película dirigida por la categoría de grado B de grado B. Uwe Boll, colgar la cabeza con vergüenza ... Esto debería haber sido fácil de hacer en un éxito de taquilla. La historia del juego fue increíble (Think Jurassic Park se encuentra con el alienígena) y, sin embargo, aún así logrías tomarlo y moldearlo en tu propia recreación terrible de un clásico instantáneo. Se advierte a las compañías de videojuegos, si Uwe Boll viene un golpe, cerró la puerta. Oh y Til Schweiger ... Espero verte te compensas en los inicios de Basterds. ¿En qué pensaste tomando esto? Suspiro.