Me quedé dormido en mi sofá a las 7:35 pm Anoche viendo Larry Sanders (generalmente lo dirijo, pero no la noche anterior). Se despertó a las 3 am (Invesment Banker en la costa oeste), y se fascinó a ver esto en HBO2. Me sorprendió lo pobre que era esta "película". En serio. conmocionado. Así que me sorprendió que tuve que escribir un comentario sobre IMDb. Esto es realmente muy malo. La escritura es aburrida, pero la dirección y la edición están simplemente por debajo de las de un estudiante de primer año en una escuela de cine. Sí, se dispara con video. Me importa, que se dispara en video, no video digital. Se parece a una telenovela. Los clips de los videos de skate tienen una sensación de "película" más, entonces este horror. Quería describir a la mala dirección, pero honestamente no puedo recordar nada. Los tiros y el bloqueo son estúpidos. Sí, elegí la palabra 'estúpida'. No poco convencional, no atrevido, no audaz, no aburrido, solo estúpido. Conozco que la gente revisando esta revisión dirá "Bien, déjame un ejemplo". No puedo. Era 3AM. Pero confía en mí, sé que lo verás de todos modos, serás dibujado por las horribles reseñas.