Todo sobre esta película es horrible. Puede decir en los primeros cinco minutos que esta película será terrible. Sin embargo, no puede calibre lo mal que va a ser. Comenzamos la película con una escena de introducción aparentemente infinita ayudada con música gay y sin diálogo. Tener la cámara se mueve hacia arriba y hacia abajo, los grandes chicos que están tratando de ser demasiado difíciles de parecer que los mentales no provocan la menor emoción. Lo que luego comienza a ser una de las dos historias separadas. La primera mitad de la película consiste en que los WOGS van a competir en las peleas de medianoche pagadas con otros grupos étnicos. Los WOGS siempre ganan, por supuesto, porque aparentemente levantan pesas y tienen "respeto". Es en estas escenas que primero llegamos a ver el grado de mala acción, edición, scripting y odio a las personas que financiaron esta película. Incluso, el personaje principal y su compañero se envían a la cárcel. La parte de la prisión completa de la película no está relacionada con lo que asumo que es la trama, y ​​consiste en un montón de luchas. Una vez fuera de la prisión (3 años por asesinato?) El personaje principal y su compañero se reúnen con los WOGS. Luego van al "otro lado de la ciudad" y tratan de depositar, porque aparentemente todos quieren matarlos. Luego, los WOB se configuran para la violación de otra chica de pandillas, y correr por la ciudad luchando contra las hordas de diferentes pandillas. . Este punto de la película se puede comparar con un juego de arcade, ya que los WOGS simplemente corren y luchan contra los enemigos que aparentemente empeoran y peor a medida que avanza la película. Entonces, la película termina con una escena de lucha climática masiva en la que los WOGS restantes. (Los dos personajes principales) asumen cada pandilla que han luchado hasta ahora. Aparentemente, las otras pandillas no tienen un problema uniéndose para asumir los WOGS restantes (los skinheads no les importa los asiáticos). Después de aproximadamente un millón de personas más golpeadas por los Hermanos de WOG invencibles, la película termina con los personajes principales que se dirigen a casa. Sin embargo, no lo hacen a casa, porque son quemados hasta la muerte por los miles de críticos de cine enojados que asaltan el set y dejan cartas enojadas en todas partes. Esta película puede ser más como un juego de computadora, porque eso explicaría cómo dos chicos pueden tomar alrededor de un millón de golpes en la cara de un millón de personas diferentes que la mayoría de los tiempos son el doble de su tamaño. También hay toneladas más estúpidos eventos inexplicables en esta película, como una lucha asiática de su propia pandilla y Tomando un katana a la cabeza solo para dejar que los WOG se escapen. Como que alguien más mencionado, esta película no es tan mala, es tan mala.