En primer lugar, no tengo nada contra el cristianismo.Creo, cada persona tiene derecho a creer lo que él o ella elige.¡Pero no puedo imaginar qué tan tonto tiene que ser una persona para creer esto!Qué desperdicio de dinero de los creyentes.Será mejor que lo usen para alimentar a algunas familias hambrientas en los países del Tercer Mundo.No quiero hablar sobre la actuación o la trama de esta "película", porque no pude encontrar ninguna de las personas.Los sencillos de la historia: dos reporteros, uno (a) es ateo, el otro (b) por algún sake ha abandonado la religión.B recupera su confianza en la religión y enseña una lección, cree en Cristo o ve al infierno.Este mensaje aparece después de diez minutos y sigue repitiendo al final de la película.La gente, no crea la calificación de esta "película", lee los comentarios primero.No he perdido una hora de mi vida :( PD: ¿Por qué se clasifica como ciencia ficción? ¿Debido a los pocos sonidos extraños y un poco de luz brillante del cielo? PPS: OVNI = los malos felices de Satanás? Eso es ununo nuevo :)