Habiendo sido forzado por mis hijos a ver esto al menos 10 veces para cada una de las 2 últimas navidades, me siento adecuadamente calificado para aprobar el juicio sobre esta versión del cuento clásico del Dr. Seuss, y bueno ... No es muy bueno. En primer lugar, después de un acto clásico como el especial de televisión animado de Chuck Jones, será difícil para cualquier persona, pero esta interpretación es tan pesada y acolchada como para adormecerse positivamente. Concederé que hay un puñado de gags inspirados, pero en general, la película se desprende como una toma de efectivo calculada, al mismo tiempo que supuestamente se destruya la comercialización de la Navidad. Jim Carrey suele estar por encima de la parte superior aquí, pero eso está completamente en desacuerdo con el carácter de la brutch. Según lo caracterizado por Boris Karloff, fue una quemadura lenta; Metódicamente y astuto. No hay un método para la locura de Carrey, y eso es solo el error más obvio hecho. Los actores talentosos como Jeffrey Tambor y Christine Baranski se desperdician por completo aquí. ¿Por qué, universal, por qué? Quiero decir, entiendo que Tony Hopkins tomará casi cualquier papel ofrecido (al igual que su Countryman Michael Caine), pero este debe ser archivado en "Películas que nunca deberían haber sido hechas". Esto no se mueve bien para el gato en el sombrero, un tomo aún más delgado que se prepara universal para esta Navidad. Tengo la sensación de que estaré haciendo la misma recomendación para eso, ya que estoy con esto: saltarlo, y leer el libro o ver el TV especial. Esto es de 2 horas que nunca puedes, nunca regresar.