Las colinas tienen ojos II es lo que usted esperaría que sea y nada más. Por supuesto, no va a ser una película nominada a Oscar, es solo entretenimiento puro que puede perderse durante 90 minutos. La parcela es básicamente sobre un grupo de alumnos de la Guardia Nacional que se encuentran luchando contra los notorios mentiras en los Hillbillies en su último Día de entrenamiento en el desierto. Es solo que luchan por toda la película, que incluye mucha violencia (que es básicamente toda la película), ya que la sangre y las agallas están entrando constantemente durante todo el asunto, y también otra escena de violación gráfica que está inutialmente arrojada a Shock the audiencia. Le daría a las colinas los ojos II 4 de 10 para el entretenimiento puro, y eso solo. Aunque incluso me encontré mirando cada vez más a mi reloj y más a medida que la película continuó, ya que comenzó a arrastrarse debido al hecho de que continuó intentando y sorprender a la audiencia con Gore Gore y la escena de salto ocasional para asegurarte de la audiencia. permanece despierto. Las colinas tienen ojos II es solo entretenimiento decente, algo para pasar el tiempo si estás aburrido, y nada más.4 / 10