Normalmente no escribo comentarios, pero esta "película" era especial. No pude apagarlo. No creo que haya visto una película peor, pero allí me senté, mirando. Era como un horrible naufragio con sangre que fluye en toda la autopista. Era asqueroso, pero no pude rechazar. ¿Dónde empiezo? La película parece pensar que es un thriller deportivo, pero es tan ridículo, solo puede ser una comedia, pero no es graciosa, ni siquiera de una manera tonta / tonta. Es como ver a tus primos tratar de actuar para actuar un sketch en reuniones familiares. Es doloroso mirar, pero al menos es solo por un minuto o dos. La segunda cadena continuó durante más de una hora. Quienquiera que haya involucrado con hacer que esta película no funcione nuevamente. La escritura, dirigiendo, actuando, y todo era tan terrible. El problema es que no puedo describir lo mal que era; Solo tuviste que verlo. Y estoy seguro de que esto nunca volverá a mostrar, así que a menos que lo vieras, estás fuera de la suerte. Quiero decir, casi valía la pena verse solo por el hecho de que me dio cierta apreciación por cada otra película "mala" que he visto durante mi vida. Y para cada película, veo en el futuro que no puedo soportar, me pensaré, bueno, al menos no fue malo como la segunda cadena.