MAVERICK COP con problemas familiares y afición de usar su arma - ¡Cheque! Ubicación aislada con objeto valioso que está pidiendo ser robado - ¡Cheque! Tasty Fuck Love Interese - ¡Cheque! Surtido de banda de cartón tonto Cañón Fodder Villains con acentos europeos dodgy - ¡Compruebe! Alemán que suena mal chico interpretado por un actor inglés con un trozo de diálogo cursi para cada ocasión: ¡cheque! Corny One Liners - ¡Cheque! Deary Me, ¿esta película toma la pequeña y qué? Los clichés vienen tan gruesos y rápidos como una avalancha y la mayor parte del elenco, simplemente se quedan por sentarse, ¡lo malo que es el guión! En una ripia descaradamente barata y alegre a la estafa de Die Hard solo en una montaña (completa con algunos con algunos Líneas cortadas de la mencionada) Tenemos todas las acciones habituales, el movimiento de la acción, Cliché, se ha marcado progresivamente mientras avanzamos con un buen anticuado violencia y desnudez arrojados para despertar a cualquiera en la audiencia, que puede haber asintido a la cabeza. Jack Wild es el policía. En su totalidad en el modo John McClane, quien incluso administra el tiempo para el antiguo chico malo con la pistola, ha usado todas sus balas en un punto. En medio de este lío, hay algunas caras reconocibles bien conocidas que solo puedo asumir el dinero. y / o simplemente lo jugaban para reírse de la escena de apertura inútil que no tenía nada que ver con la trama en absoluto a la final de la conclusión final inverosímil con un diálogo de voladizo e incluso efectos de ropier. Sooking este quid de TH E Supermercado Botas de ganga En el IMDB Me sorprende descubrir que este DUD engendró no uno, sino dos secuelas, ¡tengo que encontrar estas gemas en DVD! Parece que la primera secuela es una estafa de debajo de Siege 2 y la segunda secuela, ¡bueno sabe bien! Una cosa que siempre es una mala señal es que el actor que toca a Jack cambia con cada película e incluso el nombre del personaje parece cambiar para el tercer estadio. Las compras ciegas de DVD baratos no serían lo mismo si los estudios no mantuvieran Trotando material de esta horrible calidad !!