¿Por qué cambiaron el programa de televisión lindo, Ramgrats, todos conocemos y nos encanta en un intento cojo de apuntar a los adolescentes?No tienen que hacer eso.Todas las edades miran a los Rugrats regulares.Cuando escuché sobre esto, pensé: "Oye. Hicieron una serie de televisión sobre la película. ¡Excepto, realmente se cultivan como adolescente! Esto va a ser mejor".Cuando lo vi, fue así como si estuviera observando lo dicho por el jengibre, excepto que lo hicieron apestar.Gran trabajo. ¿Cuándo en la serie Rugrats ha sido un director?Nunca.Básicamente, todos los episodios en esta serie intento se trata del amor de Tommy de dirigirse.No me gusta eso.Prefiero ver las parcelas que cambian cada episodio.No es lo mismo una y otra vez.Además, ¿cuándo lo hicieron en la vieja serie? Cada personaje tiene sus propios lados de la historia?Nunca.Esta serie hizo eso.No me gustó que todos se separaran.No quiero ver el lado de la historia de Angélica.Odio a ella. No recomiendo este espectáculo si te gusta el jengibre y los Rugrats.