Realmente vale la pena una revisión, pero supongo que es mi deber advertirles a todos, especialmente, ya que hay algunas buenas críticas de esta bomba canadiense que flota por ahí ... Mala actuación y un movimiento lento, absolutamente atroportunadamente aburrido.'Tale en el que vive 3 niños se vuelven al revés cuando un hombre en la carrera aparece en su casa club en el bosque.En FIRS, los niños se hacen buenos con el intruso y, en un momento, incluso lo vean como una especie de modelo de rol ... Sin embargo, todo esto cambia ... y aún no te importará.Reconocerá a Chris Penn, cuyo mayor impacto cinematográfico es Corky Romano, y un joven Devon Sawa, cuya carrera alcanzó su punto máximo en 'Casper'.Esperaba un '12 y sostengo ',' la guerra ', o' mentira 'y todo lo que obtuve fue una pérdida de tiempo.Esta película lucha por mantener su atención audiencias y nunca tiene un impacto o mantiene una nota de lo que es remotamente interesante.