Al igual que ORON WELLES a treinta años antes, Mike Sarne le dieron "el trébol más grande en el mundo" para jugar, pero desafortunadamente carecía de la capacidad de hacer algo más que ver a su conjunto de tren se convirtió en un choque que todavía se le habla con shock. Y un tipo extraño de temor. A pesar de las interpretaciones post-modernas que suponen de alguna manera para verlo como un tracto gay o incluso feminista, el hecho de la cuestión es que fue un gran desastre en 1970 y sigue siendo uno hoy. Cualquiera que cualquiera que haya dado los recursos en la eliminación de Sarne podría haber jodido por lo que sigue siendo un secreto muy custodiado. Michael Cimino siempre se acercó al Armagedón político y artístico que constituye las películas de "Puerta del Cielo", parecían ser viajes al ego para sus respectivos directores, pero al menos el señor Cimino había hecho uno de los grandes. Películas de la década de 1970 antes de desperdiciar la liberación del estudio, mientras que el Sr. Sarne solo tenía la "Joanna" bastante pelea en su casillero. Además, "La puerta del cielo" podría presumir de algunas piezas memorables y bien manejadas, donde, trágicamente, "El armario de Myra Breckinridge" estaba desnudo. En pocas palabras, es abrumadoramente el peor ejemplo de morder la mano que se alimenta en la historia de Hollywood.