Susan Seidelman parece haber tenido una carrera decente con algunos créditos de primera categoría bajo su cinturón. Ciertamente, me alegro de haber rebotado de esta película que parece tener sus admiradores. No soy uno de ellos. He visto una mejor actuación en las obras de la escuela secundaria que en Smithereens. La parcela, tal como está involucrada, joven Susan Berman, quien es ambicioso de hacerlo en el mundo de la música y está dispuesto a hacer casi cualquier cosa para llegar allí. Incluso rechaza los sinceros avances de un joven artista que está viviendo fuera de su camioneta fuera del río East jugado por Brad Rijn.Young, el Sr. RIJN contribuye al peor desempeño en la película, de hecho, uno de los peores trabajos que he visto. en un largo tiempo. No es de extrañar que no se haya ido a ninguna parte. Diré que el ojo de Seidelman para la cámara es bueno para capturar las conocidas ubicaciones de East Village donde la película fue en su mayoría disparada. Pero su trabajo con sus intérpretes en vivo no se alzó. No estoy seguro de que tuviera tanta materia prima para trabajar con. Sook Fast y verás a un joven Christopher Noth antes de la ley y el orden y el sexo en la ciudad como una calle Hustler. Si te gusta Punk Rock, puedes sentarse A través de esto para la banda sonora. Me meteré a Bing Crosby.