Revisé esto gratis en la biblioteca, y todavía me siento arrancado. Sí, Sandra Bullock está realmente en ella, pero solo en cinco escenas que se sumergen hasta apenas 5 minutos, e incluso aquellos son bastante dolorosos para observar. El resto de la película es tan malo que pasará la mayor parte del tiempo esperando que termine pronto, pero solo si eres una de esas personas que tienen que terminar una película una vez que comienzan. Todos los demás simplemente lo apagarán. No te preocupes, no vas a perder nada. Las líneas de Bullock (suponiendo que fue engañado para ver esto porque su nombre está enlucido en el caso) es esencialmente solo loros de otras líneas de personajes, como este diálogo: Lisa (Bullock) - "Danny, por favor, dime qué está pasando". Danny - "No lo sé". Lisa - "Whaddaya significa que no lo sabes?" Danny - "No lo sé, es algo que ver con mi padre". Lisa - "Whaddaya significa tu papá?" Danny - "No lo sé, él, edificada o algo así". Lisa - "¿Por qué estoy aquí?" Danny - "Lo siento, Lisa. No lo sé". (Momentos más tarde) Danny - "Algunos amigos del ejército de mi padre..." Lisa - "Whaddayla significa amigos del ejército?" ¿Ves lo que quiero decir? En pocas palabras, solo diga que no.