Esta película tiene que clasificar con "Bienvenido a la jungla" y "The Hitcher" y "Dream Catcher" por pura justificación de Dios. Tienes la heroína más irritante en la historia de Gore que pasa la mayor parte de su tiempo sollozando y llorando y gritando, todo el tiempo en el inodoro de parada de descanso más horrible. Por qué pasa tanto tiempo en este baño espantoso del infierno nunca se explica. Incluso cuando el conductor de camión asesino habitual está tratando de asesinarla, se niega a abandonar el crapper. Cuando un policía de motocicletas llega a su rescate, el conductor del camión asesino corre sobre las piernas del policía mientras la heroína solo mira. En lugar de agarrar su arma para su protección, arrastra el mal trozo a la crappa y bloquea la puerta. Luego, el policía le ordena que se llene por el dolor debido al dolor. Ella lo hace, mientras lloraba y sollozaba y agudizaba, y sopla la parte posterior de su cabeza. Luego, el policía, sigue vivo, le rodea que lo dispare de nuevo porque todavía tiene dolor. Él dice esto mientras toda la parte posterior de su cabeza está por todo el piso. La heroína de sollozo, lamento, lo dispara de nuevo. La película continúa y sobre así, nada de eso por lo que tiene sentido. La heroína es tan disgusta, realmente quieres que el asesino fuera de ella desde el principio. Vi esta película en el canal de ciencia ficción, por lo que no me costó nada que ver, pero aún así lo miré, por pura fascinación en cuanto a cómo una película podría terminar tan terriblemente mal.