Surgo que he comprado uno de esos "Legacy of Horror" 50 colecciones de packs de películas y creerías que todavía estoy mirando a través de ellos para encontrar una buena película de terror en ella. A veces, se encuentra un agradable pero acumulado como el Mensajero del diablo o el bate del diablo, o una de las películas de Alfred Hitchcock (algunos no son horror, sin embargo, solo están allí porque Hitchcock dirigió algunos horrores y suspenso), pero a otras veces parece Que ponen películas como el monstruo de la isla y esto, porque no pueden aceptar el hecho de que se olvidarían fácilmente y deberían ser para eso, nos abrimos a una idea de un juego de Westing. El rico pero cruel y abusivo padre interpretado por Carradine (el único rasgo de pie de esto) murió y dejó su herencia a sus hijos y sirvientes que aún odia. Carradine da un desempeño lo suficientemente bueno como siempre, pero se queda principalmente en una grabación de voz y secuencias de flashback que nos dejan sentamos a través de las actuaciones mediocres / terribles. El resto del elenco presta sobrepasado o se basa en escenas. Dado que esta era una película independiente de los años 70, la iluminación y los efectos son bastante limitados. Es difícil construir mucha tensión cuando el espectador no puede ver lo que está sucediendo tan bien en algunas escenas. Algunos actores como los sirvientes Igor y Elga dan un esfuerzo al menos y me avergüenzo de admitirme que me dejó riendo al final, principalmente por la estupidez pura, pero aún con una felicidad muy pequeña que sacaron una versión de un giro a una De lo contrario, bastante obvio, quien lo hizo, pero no lo suficiente como para mejorar la calidad de la película. No está destinado a gustarles los personajes, ya que son egoístas y cruel o psicóticos, pero lo lleva a un nivel completamente nuevo y hace que muchos no sean sin embargo. Las escenas de muerte son bastante malas y el suspenso no está realmente allí. Proviene que probablemente disfrutará del paquete de películas de 20 películas que contenía películas como Casa en una colina encantada, pequeña tienda de horror con Jack Nicholson, y la noche de los muertos vivos. Esto es mejor evitado.