"Los transportistas" siguen las hazañas de dos chicos y dos chicas en un Mercedes robado con las palabras que Warrior Road, en la capucha, lo estábando en la carretera para la playa con tablas de surf atado a la cima de su automóvil. Brian (Chris Pine of "Star Trek") está conduciendo y su novia Bobby (Piper Perabo de "coyote feo") ha escopeta, mientras que el hermano menor de Brian, Danny (Lou Taylor Pucci de "Fanboys") y su amigo, no exactamente Novia - Kate (Emily Vanchamp of "The Ring 2") Ocupe el asiento trasero. Este cuarteto de los personajes de Twentysomething vive en una pesadilla. Aparentemente, una pandemia viral, que los co-directores y los co-escenarios, Alex Pastor y David Pastor nos dicen absolutamente nada sobre: ​​ha devastado a América. Naturalmente, la falta de exposición se afeita al menos quince minutos que habrían desacelerado este melodrama cínico sobre cómo los humanos degeneraban en una crisis y se convirtieron en sus propios peores enemigos. Este virus letal te da las culebrillas y luego sangré y muere. La mayoría de todos corren usando esas máscaras blancas atadas a la nariz y la boca por una banda de goma delgada. Inicialmente, este Foursome se encuentra con un padre desesperado, Frank (Christopher Meloni de "Funaway Bride"), y su pequeña hija pequeña Jodie (Kiernan Shipka de "Tierra de la pérdida") bloqueando la carretera con su SUV. Brian se desvía alrededor de Frank cuando intenta ir de camino, pero en el proceso, la bandeja de petróleo en su Mercedes se rompe y terminan a pie. A regañadientes, enganchan a Frank después de que sellan Jodie en la parte trasera del SUV. Lleva una máscara sobre su nariz y boca y está moteada de sangre. Frank ha escuchado que los médicos están curando a la gente en un hospital y se dirigen a él. Lamentablemente, alguien me ha mentido a Frank. El médico del hospital le está dando a los últimos pares de niños algunos kool-aid que los sacarán de su miseria. La cura no mejoró su condición. Todos los demás en la ciudad están muertos. Kate intenta sin éxito para obtener un tono de marcado en cada teléfono. Frank se da cuenta de que no hay esperanza para su hija y él deja que el cuarteto heroico sea apropiado su SUV y se despega. "Los transportistas" califican como una película incansable deprimente sobre los efectos de una pandemia en cuatro personas simpáticas que degeneran a los asesinos homicidas a protegerse a sí mismos. Llegan a un club de campo y se divierten en un campo de golf hasta que otros cuatro aparecen en trajes y máscaras con escopetas de acción de bombeo. Increíblemente, nuestros protagonistas logran escapar sin recibir un disparo, pero Brian tiene un asustadizo cuando casi cae en el agua con un cadáver flotante. Eventualmente, descubren que uno de ellos se ha infectado. Más tarde, a medida que están a punto de quedarse sin gas, Brian bloquea la carretera como Frank lo hizo al principio. Danny intenta detener a un par de mujeres cristianas mayores conduciendo el auto. Danny se encuentra que su esposa embarazada está a punto de dar a luz y necesita su ayuda. Brian arroja precaución al viento y se expulsa a las damas con su pistola automática cuando se niegan a ayudarlos. Brian atrapa una babosa en la pierna del pasajero, pero él la mata. No, los "transportistas" no son una película de cerveza y pizza en la que puedes reírse o reírse porque el humor es virtualmente inexistente. Al final de esta película de 84 minutos, nuestros héroes se han convertido en villanos que solo se preocupan solo por sí mismos y su situación. Chris Pine hace una gran impresión como Amante de la diversión Brian y su rendimiento energético es la única razón para colgar con este hokum, mientras que la única otra actriz conocida, Piper Perabo, está relegada a un papel de novia intrascendente. Como Bobby, ella hace trágica el error de mostrar compasión a una niña moribunda y paga un precio terrible. Es un testimonio del desempeño de Pine que puede cambiar su carácter hasta el punto de ponerse ante sí ante los demás. Esencialmente, Pine tiene el único papel que le da la capacidad de tirar de un ochenta de un tipo feliz y afortunado a un tipo sin corazón. Los dos directores son hermanos españoles, y nunca dejan que la bandera del impulso. Dado que no hay alivio a la vista, "los transportistas" se hunden en la previsibilidad. El cinematógrafo "irréversible" Benoît Debie hace un trabajo fantástico con su lenteja de pantalla panorámica y como desagradables a medida que se convierte en este viaje por carretera, Debie lo hace parecer una película dinámica. Aparte de la falta de un final feliz o un cierre en cualquier sentido de la palabra, los "transportistas" sufre porque es tan horriblemente cínico. La escena cuando el pastor alemán ataca a Danny, evoca el más suspenso, pero incluso podría haber mejorado. Desafortunadamente, los hermanos del pastor no asustan ni mucha tensión o suspenso. Por Fade-Out, realmente no te importa lo que le sucede a nadie.