Entiendo completamente la importancia histórica del Rocketship X-M, pero eso no lo convierte en una buena película. Para empezar, la trama (o lo que hay de ella) es aburrida y sin vida. Cinco astronautas desaparecen para la luna: ¡se derriban por supuesto y terminan en Marte (¡Huh?) - Martianos de aspecto de las cavernas lanzan rocas a ellos: regresan a la Tierra y se encuentran con una muerte ardiente: el final. Lo creas o no, pero esta descripción de la parcela de concepto hace que suene mucho más interesante de lo que realmente es. Para empeorar las cosas, el carácter de John Emery, el Dr. Karl Eckstrom, siente necesario dar largos discursos sobre todo, desde la naturaleza del hombre hasta los peligros de las armas nucleares. Es solo una emoción, un minuto (sarcasmo destinado). Sooking en Rocketship X-M casi 60 años después, llamaría divertido la representación de las mujeres si no estuviera tan triste y equivocado. Hay una serie de ejemplos que podía citar, pero hay un intercambio de diálogos justo después del despegue entre el piloto de Chauvinist masculino Floyd (interpretado por los puentes de Lloyd de pelo irritante, de pelo plástico) y el Dr. Lisa Van Horn (la única tripulación femenina Y el objeto constante de la atención a menudo espeluznante de Floyd) que ilustra las actitudes de la película hacia las mujeres con bastante conocimiento: • Floyd: "Me he estado preguntando, cómo se me ha mezclado una niña en una cosa como esta en primer lugar". • Dr. Van Horn: "Supongo que crees que las mujeres solo deben cocinar y coser y soportar niños". • Floyd: "¿No es suficiente?" ¡Creo que Floyd debería haberse quedado atrás con los Cavemen!