La parcela de 'casa de juegos' es lo más fuerte de ello: un autor y psicólogo exitoso están conectados por una pandilla de griftores, pero al descubrir la parte malvada de sí misma que disfruta de la emoción de lo que hacen, ella finalmente se vengó. . Eso se trata de la cancha: pero alguien tiene que asumir la responsabilidad de que se estén interesados ​​por los títeres. Tiene que ser el director Mamet: Lindsay Crouse ha tenido una carrera de televisión y cine variada y bastante constante, por lo que no puede realizar esto mal todo el tiempo. Se supone que debe ir de un profesional contento, fresco y controlado para calcular, una señora rápida malvada divirtiéndose, como lo demuestra el cambio del traje de pantalón beige (que parece que ella se usa durante tres días seguidos, incluida la ropa interior) a disejeción floral. Pero todos parecen estar hablando sus líneas de la misma manera recortada, precisa; Me imagino que Mamet quiera asegurarme de que no se perdió una sílaba de su guión centelleante. El efecto es inquietante y estropea la atmósfera de misterio y suspenso que presumiblemente está tratando de crear. En Times 'House of Games' pierde cualquier conexión con la forma en que los seres humanos realmente se comportan o hablan, y se convierte en un mecanismo para girar la trama. La banda sonora de Faux-Jazz de Vibes'N'Oboe tampoco lo ayuda. El resultado final es que el único entretenimiento que debe tener es adivinar el resultado, y cuanto antes hagas, cuanto antes se aburrirá con las actuaciones robóticas y bidimensionales. Y fuman demasiado !!!