Desarrollar películas que se basan en eventos reales que involucran criptozoología o la sobrenatural siempre han sido un desafío para los directores y los guionistas. Debe reconciliar principalmente los testimonios informados, las fuentes de información conflictiva y la creatividad de Hollywood para producir algo que la audiencia puede entrar. Desafortunadamente, para SASQUATT, no parece tener lugar ninguna de estas cosas. La película comienza en la película típica de Noir cuando un equipo de investigación se bloquea en algún lugar de las cascadas a través del avión. Desde allí, el equipo de investigación desaparece, y a pesar de los intentos de los funcionarios encargados de hacer cumplir la ley y los partidos de rescate locales que permanecen desaparecidos durante algún tiempo. Mientras que uno de los pasajeros está caminando, las imágenes infrarrojos en forma de color rojo se salpican en la pantalla (A La Predator) que sugiere sutilmente que la legendaria Sasquatch es la causa de los destinos de los pasajeros. Cuecue Harlan Knowles (Henriksen), CEO de BIOCPP Industrias y padre de una de las víctimas del accidente. Knowles organiza su propio equipo de búsqueda y rescate con la misión explícita de encontrar a su hija y al resto de la tripulación de investigación, junto con la inestimable tecnología perdida durante el Crash.Safter Knowles 'Sastre-Made Rescue Team, toda la película atraviesa la trayectoria de los personajes incoloros, la cinematografía vertiginosa y una línea de trama totalmente poco corta. Literalmente tuve que mantenerme dormido durante esta película, ya que intentó asustarme de mi ingenio. El único miembro del elenco que sostuvo el suyo era Henriksen, que no se compone de la falta de profundidad presentada en todos los demás personajes. Los efectos de sonido sobre hecho fueron molestos también; Básicamente, no sabía si estaba viendo una película sobre los osos bigfoot o grizzly. Era la línea de la trama todo eso grande. Estaba demasiado subdesarrollado, ya que el espectador se somete principalmente a la música típica de miedo que se encuentra en cualquier cosa similar del género. Obviamente, no tuviste que ser un genio para averiguar quién estaría retirando toda su ropa junto a la mitad de la película, o que sería el primer alma desafortunada para ser mutilado por el Sr. Sasquatch. En cuanto a los puntos buenos, no hay ninguno, y por lo tanto le di a esta película un 2 de cada 10.