Otro troquel dura directamente a la estafa de video con villanos de cartón ... ¿cuántos más de estos dios horrible (y mal) hicieron que la estafa de las películas de acción más populares de finales de la década de 1980 y principios de la década de 1990 todavía están acechando allí? Para el registro (no que le importará realmente), esta es una estafa más flagrante de una combinación de matriz, bajo asedio y velocidad 2 completa con un complemento completo de clichés y previsibilidad. Los villanos no descriptivos son la selección habitual de Cartón recortado la pistola Toting Thugs que se envían por varios medios a medida que avanza la película, el héroe de forma natural es un ex policía o algo que tiene problemas familiares y de actitud y, por supuesto, brinda la fiesta, no solo el equipaje emocional habitual, sino también un Pedazo de caramelo de ojo a juego y su hijo molesto. El supuesto crucero de lujo que se ejecuta entre Florida y México se describe cuidadosamente como un cruce entre un forro y un ferry, esto va de alguna manera a explicar lo que parece que parecen estar llenos en un Ferry de canal cruzado oxidado - en Nueva Zelanda! La actuación es tan de madera como la cubierta, el script lamentable, los únicos forros predecibles, los villanos se ineptan y la trama tiene agujeros en el que podía navegar un bote a través de. Parece que hay una puntuación que nunca termina de este tipo de estafa. Directo a la basura de video contaminando las tragamonedas tardías de la televisión y los contenedores de ganga de DVD de supermercados en todas partes (aunque incluso esta película es tan mala que aún no ha podido ver un lanzamiento de DVD, ¡pero dale tiempo!) ¿Hay alguna posibilidad de algo al menos? ¿La mitad decentemente hecha, semi creíble y más importante original?!? No, pensé que no ... ...