El otro es una supuesta película de "horror" realizada durante la década de 1970. No se debe confundir con los demás titulados los otros, que protagonizaron a Nicole Kidman. La trama es la siguiente, una mujer con extraños poderes sobrenaturales enseña a sus grandes nietos algo referido simplemente como "el juego". Uno de estos niños gemelos - Niles, se supone que es "bueno". El otro - Holanda, se supone que es malo. La idea suena lo suficientemente interesante como un concepto abstracto y la película fue adaptada de una novela. Solo puedo esperar que la novela fuera interesante, ya que la película era increíblemente aburrida de principio a fin. La ejecución de esta película es muy parecida a una película de TV de los residentes del Amable del Reino Unido, podrían ver en el canal 5. De hecho, esta película se parece a ella. Fue hecho para ser la película de la tarde diurna para este canal de televisión. Un ligero recorte a una o dos escenas y esto sería una película en U de la especie de Disney Produce. Pero incluso los niños más pequeños de los niños tienen más probabilidades de estar aburridos que asustados por el otro. No necesitas revisar el CV del Director para darte cuenta de que el horror no es su Forte.Mr. Mulligan se basa en gran medida sobre los personajes para conducir la historia. Esto es obvio de la oportunidad. No he visto ninguna de sus otras películas, sino a matar a un Mockingbird es una película de crimen muy considerada en este sitio. Desafortunadamente, en el otro, los personajes se les da muy poco que hacer y el script de ploding garantiza que la película nunca se quite en la forma en que uno podría esperar. La dirección es tan insípida que posiblemente pueda encontrar. ¡Casi todas las escenas se llevan a cabo durante el día! Piense en esto: una escena disparó en el paisaje abierto en América Rural durante el día con la cámara que se centra en la vasta área. ¿Parece miedo o atmosférico? Créeme, no lo es. Se llena como algo más similar a un episodio de la pequeña casa en la pradera que una película de terror. Y sí, tanto la serie de televisión antes mencionada como la otra se filmaron en California. Hay una notable ausencia de peligro o malicia que hace que todo el ejercicio parezca sin sentido. El final estaba claramente destinado a ser altamente perturbador y tal vez influyó en la de otra película. de este período de tiempo. No revelaré qué película, pero le daré 2 pistas, un joven era un personaje principal y la película es conocida. Y agregaré que el concepto se usaba para un efecto mucho mayor en la última película. La actuación es en realidad bastante buena y es la única razón por la que he otorgado 2 estrellas. Los actores que interpretan a los niños gemelos, junto con la actriz que interpretan a la abuela, todos se esfuerzan con los malos materiales que se les da. La Diana Muldaur se desperdicia completamente en un papel inmolizable como la madre de los niños gemelos. No se deje engañar por su alta facturación en la lista de proyectos. Ella recibe muy poco tiempo de pantalla y su presencia se encuentra solo como una estrategia para cobrar en su larga carrera de televisión establecida para ayudar a atraer a los espectadores de televisión. Pagamos una cuidadosa atención a la propaganda en la parte posterior de la cubierta de DVD (de la Versión de la región 2 en el Reino Unido). Se hicieron comparaciones al exorcista, que pensé que era un completo insulto para esa película. No hay comparación. El exorcista tenía todo lo que esta película debería contener, pero no, el humor de suspenso, tensión, en la mejilla de la lengua, contenido altamente perturbador, excelente actuación, caracterización excelente y participación del espectador. Irónicamente, el exorcista se realizó solo un año después, pero en términos de estilo y la ejecución parecen décadas por delante del drama suave conocido como el otro. ¡El otro se encuentra como un trabajo que habría parecido domesticado en la década de 1950, ¡y mucho menos la década de 1970! La década de 1970 fue una gran era para películas de terror con clásicos como el exorcista, el Omen, la masacre de la motosierra de Texas, la leyenda de la casa del infierno, El lote de Salem para nombrar solo unos pocos que se producen. Por esta razón, el otro demuestra una decepción aún mayor. Si alguien encuentra la sinopsis de la otra interesante, es posible que desee leer el libro o hacer un poco más de investigación sobre cómo se trata el libro. Le recomendaría a todos que salten la película.