Si eres un fanático del teatro de ciencias misteriosas 3k, ataque de las sanguijuelas gigantes, o la isla de la supervivencia de Pinata, esta película podría ser para ti. Vive en Nashville y ni siquiera sabía de la existencia de esta película hasta el día anterior a Su lanzamiento, cuando la empresa publicitaria pánico y manchó la fila de música con docenas de volantes y carteles. Apenas duró dos semanas en los teatros de todos modos. La acción de la policía, la mala escritura y la mala producción solo comienzan a describir esta vergüenza de una película. Para empezar, los nombres son un poco mucho: ¡BO Price, Angel y Dixie? La entrega torpemente lenta de líneas de Eesh.toby hace que se pregunte qué asistente de producción se quedó atascado con las tarjetas de referencia de la cámara. El personaje de Ángel se transforma rápidamente de sus formas de manchas de la ciudad a una vaquera, deslizándose en la jerga del sur después de dos días en el rancho. Su guardarropa va de Chic a una versión femenina de Tby, de hecho, en la escena final, sus atuendos son idénticos, haciendo que se maravilla si el asistente de vestuario llamó a enfermos. El audio es inconsistente, quizás el ejemplo más notable es cuando Toby Decide ir a nadar y su voz de repente suena como que él está gritando en un gimnasio. Nunca es una explicación o desarrollo de personajes de la misma manera suficiente para basar con lo que sucede en la pantalla. La exasperación, la exasperación, las muecas y el mal humor describen mejor la interpretación y dirección de los actores del terrible guión. Esta película se disfruta mejor después de consumir un par de bebidas alcohólicas y en compañía de tus amigos más ingeniosos. Pero eso no está diciendo mucho.