Lo siento por todos ustedes que no son familiares con los linchamientos. Mi cuñada, la ley me preguntó cómo puedes hacer una película perturbadora.Le dije que si la hija y su padre no harían estas películas, tendrían en cambio a perder y matar y cortar a las personas en pedazos. Después de todas las películas de Lnych, me digo a mí mismo, de nuevo una hora y media perdida de mi vida.Pero la próxima vez, revisaré el nombre del director o los productores. So, no quiere estar enojado contigo mismo y perder tiempo, no lo veas.Pero si crees que necesitas matar a alguien, verlo, esto es probablemente una mejor medicina que pasar toda tu vida en una prisión para una locura mentalmente.