El sexo es un aspecto más notable de la existencia.Es quizás la actividad más interesante que hay entre el nacimiento y la muerte.Le declin de l'Empire Americain estudia la sexualidad humana de una manera seca y aburrida.En realidad, peor que ser simplemente aburrido, ver a los niños desnudos de 40 años es, bueno, desagradable. Supongo que hay algún valor de choque al tener adultos tan antiguos como nuestros padres hablan de sexo, pero después de veinte minutos, esto deja de ser interesante.Quizás, si los personajes eran los 20 años más jóvenes, la película sería más visualmente cautivadora. Ello declin de l'Empire Americain no vale la pena el tiempo.