Vio esto en la televisión.Me alegra que no fui al cine para ver esto o gastar el dinero en alquiler.La película es totalmente predecible, desde el propietario y planificador corrupto, a los cables eléctricos de serpenteos.La trama es realmente débil e increíble: el tipo de expertos de avalancha se golpea en una ola de 20 pies de avalancha de ruptura de hueso (usando imágenes reales) y todo lo que tiene que hacer es levantarse y agitarse.La avalancha truena a un millón de millas por hora y se detiene en el lado de la carretera. Algunos del material de la avalancha real es impresionante y muestra su poder devastador.Pero el contrato entre la verdadera avalancha y las cosas en escena hace que esta película se vea aún más flimsier. No se moleste a sí mismo, no se moleste con esto, ni siquiera en T.V.