Oh Dios mío, esto es tan idiota. Completamente sin sentido, ofensivo y repulsivo. ¿Por qué los escritores tienen un problema de este tipo con los que realmente se hacen zoey y perseguir que todos los queremos también? En espectáculos normales, en realidad hay más de un conflicto de la trama en el programa, WOW, qué concepto. Además, ni siquiera puedes decir los episodios de Zoey 101, entre sí porque lo mismo sucede cada vez. Quinn explota Dustin por algo raro, Nicole es riega y estúpida, Zoey es solo un poco allí, persigue a Slobbers tras ella todo el tiempo, pero asombrosamente no se nota, y Logan es un idiota. repetir. Quinn explota Dustin por algo raro, Nicole es riega y estúpida, Zoey es solo un poco allí, persigue a Slobbers tras ella todo el tiempo, pero asombrosamente no se nota, y Logan es un idiota. repetir. Es como una botella de champú. Y el final de la película, OMG otra vez. Así que no tiene sentido nada sucede. Es como si lo diseñaran específicamente para que la película pudiera encajar entre dos episodios del espectáculo y el espectáculo se mantendría completamente sin cambios después de la parcela de la película.