Título: Zombie 3 (1988) Directores: Mayormente Lucio Fulci, pero también Claudio Fragasso y Bruno Mattei Cast: Ottaviano Dellacqua, Massimo Vani, Anillo de Beatrice, Deran Serafin Revisión: Para revisar este cambio y obtener un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo, tengo un buen fondo de ello por el principio. Y el comienzo de esto es realmente George Romeros amanecer de los muertos. Cuando el amanecer salió en 79, Lucio Fulci decidió hacerle una secuela indirecta y llamarlo Zombie 2. Esa película es la que conocemos como simple Ole Zombie. ¡Sabes a quien lucha el zombie con el tiburón! Ok, así que, después de esa película (llamada Zombie 2 en Italia) salió e hizo una gran parte de efectivo, los italianos decidieron, diablos. ¡Hagamos unas películas de zombies más! ¡Estas cosas están rastrillando la masa! Así nació Zombie 3. Confundido todavía? La historia de este es realmente una rehabilitación de historias que hemos visto en muchos movimientos de zombies estadounidenses que hemos visto ante este, la mejor comparación que viene a la mente es el regreso de los muertos vivos. Veamos ... Ahí está el gobierno haciendo experimentos con un cierto gas tóxico que convertirá a las personas en zombies. ¡El recipiente se libera en la población general y Shebang! Obtendramos un montón de zombis anhelando la carne humana. Un grupo de personas comienza a huir de los zombies y terminar en un antiguo hotel abandonado. Tienen que luchar contra los zombies para sobrevivir. Hubo muchos problemas durante la filmación de esta película. En primer lugar, Lucio Fulci, el amado padrino de Gore de Italia estaba enfermo. Así que realmente no podía terminar esta película de la forma en que quería. Luego, la película se transmitió a dos directores menos, Bruno Mattei (Demonios de los muertos vivientes) y Claudio Fragasso (Zombie 4). Hicieron todo lo posible para especificar una película que ya no era tan buena. Usted ve que el propio Fulci realmente no tenía su corazón y alma en esta película. Fue desencantado con ello. Dio la película a los productores y básicamente dijo: "¡Haz lo que quieras con eso!" Y Dios los ama, lo hicieron. Y es por eso que las señoras y los caballeros tenemos un movimiento de zombis de mierda con el Gran Fulci acreditado como su "Director". El principal problema en mi opinión es que es un aburrimiento tan inútil! ¡No hay sustancia en absoluto! Después de los primeros minutos en los que algunos terroristas roban el gas tóxico y lo liberan accidentalmente, el resto de la película es solo un montón de caracteres vacíos sin alma sin personalidad que corriera de los zombies. Ahora, en algunos casos, esto puede demostrar ser divertido, si # 1 la acción del zombi y la acción de Zombie son en realidad buenas y divertidas y # 2, hay muchas ganas y tripas involucradas. ¡Aquí no nos llevamos! Bueno, hay algunos momentos inspirados allí, como, por ejemplo, cuando algunas águilas se infectan por el gas y comienzan a atacar a las personas. Eso estuvo genial. También hay una escena que involucra a un jefe de zombies voladoras (que, por cierto, desafía toda la lógica y la explicación) y una escena con zombis que salen de la piscina del hotel abandonado y mundiendo a las piernas de las niñas pobres. Pero aparte de eso ... El resto de la película simplemente cae en su culo. Sin editar en escenas sin fin que no hacen Jack para mover la trama ya inexistente. Esa fue mi fábrica principal con esta película. Los conjuntos parecen inacabados y la dirección de arte es prácticamente inexistente. ¡Lo odio cuando todo se vea tan sin terminar! Me gustan las películas de mi B, ¡pero este simplemente fue incluso debajo de eso! Está más cerca de una película de Z-Level, si me preguntas. ¿El zombi maquillaje? Mierda pura. Los zombis son todos los actores asiáticos (la película se filmó en Filipinas), por lo que obtienes un montón de zombis de aspecto asiático. Pero eso no es un gran problema, ya que se estableció la película en las Islas Phillipine de todos modos. Es el aspecto de los zombies que realmente apesta! Todos murieron con la misma ropa por alguna razón. Y lo que pasa para la maquillaje de zombies aquí es un grupo de maquillaje negro (más como manchas) en sus caras. Uno o dos zombis tuvieron un maquillaje ligeramente más complejo, pero aún no fue lo suficientemente bueno para impresionar. Es solo un grupo de goo sin sentido salpicado en los actores enfrentados. Así que no solo es este movimiento lentamente, sino que los zombies se parecen a una mierda. ¡Estos se supone que son las personas muertas! De cualquier manera, para aquellos que esperan la frescura habitual en un Fulci Flick, no vienen esperando, porque esto es en su mayoría la película de otra persona. Y esos dos involucrados (Mattei y Fragasso) realmente no pusieron allí el corazón y las almas en él. De hecho, cuando veas los extras en el DVD, verás que cuando se le pregunta a Fagasso acerca de sus recuerdos y sus sentimientos en este aquí, ni siquiera lo toma en serio. Puedes decir que está avergonzado de ello y en muchas ocasiones, dice que "solo tenían un trabajo que hacer y lo hicieron". Y que mis amigos, es la última uña en esta película. No hay amor, y ningún corazón puso en hacer esta película. Por lo tanto, obtienes una caza media, misteriosa película de zombies. Muy por completo o las personas que quieren tener o ver que cada película de zombies jamás haya hecho. Todos los demás, ni siquiera se molestan! Calificación: 1 de 5