Marcado para la muerte (1990) pasa más tiempo en secuencias de acción, de lo que hace con centrarse en sus personajes. Después de sus dos primeros esfuerzos impresionantes, sobre la ley (1988) y difíciles de matar (1989), este tercer foto Seegal Steven hace que la idea sea clara: cualquiera que se opone a él está destinado a parecerse a un tonto; Los malos están allí para que lo hagan que se vea bien. ElSegal había estado construyendo constantemente una audiencia que parecía un poco más grande que las que siguen las travesuras de la patada de Chuck Norris o Jean Claude van Damme.in marcado por la muerte, Seagal saca a un lado cualquier pretensión en el estilo y dirige el acelerador completo en la explotación. Esta película contiene un montón de violencia gráfica, gore y desnudez que parecen estar allí sin ninguna otra razón que para complacer a Rowdy MoviesGoers, que no pueden distinguir entre imágenes de acción que cuentan una historia y aquellas que simplemente vierten las emociones sin rima ni la razón. . Y él merece una verdadera culpa por este lapso en gusto como productor de "marcado por la muerte". Seagal juega John Hatcher, un agente retirado de DEA que llega a casa a Chicago, donde su familia está siendo atacada por una pandilla de calle jamaica, que ataca La casa de su hermana, y la película demuestra que no está aprensivo cuando la sobrina de Hatcher (Danielle Harris) se dispara en el fuego cruzado. Hatcher se enoja, y él decide que se asocie con su viejo amigo, Max (Keith David), una maestra de gimnasia escolar, y Charles (Tom Wright), un policía jamaicano, en forma, el criador declara la guerra al jefe malo, un temor a la guerra. -El sacerdote de vudú jamaicano se llamó Twestface (Basil Wallace), un apodo que aparentemente significa "desactivación escandalosa". Y es casi increíble en la forma en que Seagal se escoge a varios miembros de la pandilla: Él gaña el globo ocular de un chico, rompe la espalda de un chico, y rompe numerosos brazos y miembros. Toda la lógica para esta película es arrojada a la ventana. El vaso, eso es. ¿Por qué no se procesan a los amigos y amigos para todos los daños a la propiedad que causan o el conteo del cuerpo que se acumula? ¿Y cómo obtuvieron su caché de armas automáticas de Illinois a Jamaica en avión sin ser detectado? Seagal tiene un estoicismo de Clint Eastwood sobre él que los fanáticos parecían disfrutar, a pesar de los tres personajes diferentes que ha jugado en tantas películas, cada vestidos en albornoces negros orientales, y usa una cola de caballo. Uno de los problemas que tengo con algunas de las películas de Seagal es que los personajes principales nunca parecen estar en grave peligro, y porque es la estrella, por supuesto, nadie puede ponerle un guante, excepto por el mal. Todos los héroes son intercambiables, al igual que la mayoría de las líneas de trazado y secuencias de acción. Independientemente de si está masquero como el cocinero de un barco, un luchador contra incendios, o un L.A. COP que lleva las cuentas de amor, Seagal siempre es Seagal, que es exactamente lo que sus fanáticos quieren. De hecho, la igualdad de estas películas es tal que, si quisiera, podría tomar una revisión antigua, cambiar los nombres y tener una toma razonablemente precisa en la nueva película. No es que realmente hare realmente eso ...