Donde comenzar, hay mucho equivocado y horrible acerca de esta película No estoy seguro de dónde empezar. Está bien, los dos stooges que escribieron este crapper. Joseph Green y Rex Carlton, primero no podían recuperar sus llamadas mentes para un nombre. Supongo que dividieron la diferencia, por eso el título principal es cerebro que no moriría, pero la pantalla final dice que la cabeza no moriría. Ninguno de los dos sabe nada sobre la profesión médica. Después de que todos los médicos tomen juramentos para "no hacer daño". Matar a una mujer para un trasplante de cabeza sería considerado "daño". Además, una pequeña cosa llamada sangre y emparejamiento de tejidos. El rechazo diría la muerte de Jan en la sartén. Además, que guarda un Monstruo de trabajo de parche. ¿De qué escuela de medicina se graduó en Frankenstien university? Viejo fu, o científico loco tecnológico? El monstruo no tenía nombre, que los insectos te sacaron. Además, el brillante médico de Cirujano Bill Cortner no sabe cómo mantener a un paciente sedado? Todos y todos los desastres de una película, es increíblemente estúpido e inconsciente, excepto en MST3K. Le doy el Día de Acción de Gracias Turquía.