Wow, ¿qué puedo decir?Me gustan las películas de la tímida y salgo de mi camino para observar una película de acción de Corny, pero el comedor de serpientes, preferiría tener un clavo conducido en mi orificio mientras mi abuela me dio una vuelta .Llorenzo Lamas, Pfft más como Lorenzo CoreassEste tipo tiene toda la capacidad activa, ya que Bill Clinton tiene autocontrol.Tiene todas las mercancías para hacer una película realmente mala aún peor.Crazed Hillbilles Sí!Tit innecess Thot (con una cicatriz extraña real) ¡Sí!¡Banda sonora de mierda sí!Desearía poder dar a la película -10 estrellas, pero 1 es tan baja como va.En serio, creo que alguien jugaba una broma cuando vi esto, no puedo ser real ... ¡lo peor es que hay 2 películas más comestibles de serpientes! ... suponen que es en la demanda.