No importa mucho los factores que otros aquí se han opuesto a la actuación, iluminación, etc. En su mayor parte, estas cosas se ejecutaron lo suficientemente bien como para llevar la película y poner sus puntos a través. Es solo una película de terror, después de todo. Lo que me molestó fueron los puntos en sí. Porque esta es una película profundamente moralista, y su moralidad es profundamente pegajosa. De hecho, en realidad es la moral cristiana fundamentalista, y esta es una película cristiana fundamentalista. Mire los 'pecados': * El personaje de Sutherland escogió a un niño en la escuela cuando era pre-adolescente, lo que llevó a su muerte accidental. * El personaje de Baldwin usó Wiles masculinos, la persuasión y las buenas miradas para pelear por unas cuantas mujeres, algunos de a quien grabó en video. Ooh, el porcino! Qué desafortunado para él que las mujeres son tales criaturas tan pasivas y libres que no tenían ninguna complicidad en el asunto. * El padre del personaje de Roberts regresó de Vietnam un drogadicto, tan avergonzado de ser atrapado que se mata a sí mismo. Sí, ¿qué terrible pecado! ¿Por qué no se pudo volver a ser alcohólico como todos los demás? * El personaje de Bacon recogió en otro kid de escuela. ¡Que horrible! El hecho de que él mismo era un niño aparentemente cuenta para nada. Parece que los niños, son juzgados divinamente por criterios de adultos. Bueno, tal vez muchas personas apoyen este nivel de absolutismo moral. Ciertamente parece haber ido sin recordar en los comentarios de esta película. ¿Todos solo compran estas cosas? Al menos las leyes humanas tratan a los niños de manera diferente a los adultos, reconociendo que su sentido ético está parcialmente formado. Esta película no tiene tales cuales, y me parece bastante objetable. Lo mismo ocurre con la idea de que las mujeres son criaturas indefensas y mullidas antes de las exigencias malvadas de los hombres jóvenes. O que un veterinario de Vietnam impulsado a la adicción a las drogas es tan vergonzoso que el suicidio sea una opción válida. Patético.