está bien. Bueno, supongo que valió la pena vestigiarme a través de este * una vez *, pero no lo veré de nuevo. Hay varias cosas sobre esta película que me irritó. First, hombre ... Realmente odiaba a los personajes. Tuve el mismo problema con Sid y Nancy. Me cuesta mucho racionalizar el gasto de un trato justo de tiempo después de los personajes con los que realmente no me importa, y no puedo relacionarme. No es que los actores o la escritura fueron técnicamente malos; Era que los personajes estaban escritos de tal manera que acabo de tener desprecio por ellos, y a medida que avanzaba la película, casi quería ver caer el cielo en ellos. Y esto me lleva al segundo problema, y ​​una pregunta que creo que es en el corazón de esta película: ¿fue la intención de simplemente documentar esta generación y este tipo de bohemios que fueron (supongo) vagando por Europa en los años 60? ¿Estaba la intención de criticarlos y amarrarlos? ¿O fue esta película algún tipo de advertencia? Mi evaluación final de la película (es decir, para determinar si había algo salvajable aquí en absoluto) depende de esta pregunta. Sin embargo, estos personajes son realmente poco probables, y como consecuencia, es difícil realmente dar una mierda sobre el Parcela o qué les sucede. Si esta era una especie de declaración en esta generación, entonces la película se vuelve un poco más tolerable. Está claro que Schroeder no es una especie de plaza de establecimiento geriátrico, por lo que la forma en que procede aquí lleva más peso que, por ejemplo, las innumerables películas de AIP estúpidas establecidas o en relación con la contracultura de los años 60. Esta película tiene dos cosas que van. Para ello, primero, la banda sonora (obviamente). Me gusta cómo se usa el cymbaline aquí y otros también lo han mencionado, ya que toma la vanguardia en la película. Supongo que si eres un fan rosa de Floyd y quiero verlo por esa razón, es probable que nada que lea aquí le impidiera observarlo de todos modos (tampoco me detendría). La curiosidad de la audición de Pink Floyd en una película puede ser suficiente para apenas lo conseguirá a través de esto. En segundo lugar, hay algunos paisajes agradables. Ibiza parece un buen lugar para visitar. Tal vez estoy cansado de mirar a Los Ángeles, Nueva York y Chicago en películas, pero las películas europeas que se toman el tiempo para mostrarnos Europa (la hermosa o la fea, en su mayoría hermosa aquí) siempre son bienvenidos. Pero realmente No veo ningún genio particular aquí. Ningún trabajo revolucionario de la cámara, ni siquiera una moral, tono, mensaje, sensibilidad o parcela que tiene algo nuevo que decir. Quizás lo revolucionario de esto fue simplemente que vino de un tipo como Schroeder, una película crítica de una mentalidad que al menos en parte hizo que sus películas sean negociables. Hasta esa medida es una película honesta; No hay glorificación de los excesos abyectos de los años 60 aquí, que es quizás algo que pueda esperar. De hecho, la representación de los personajes en esta película refleja estrechamente el recuerdo cultural moderno (algo distorsionado, en mi opinión) de esa generación. Oh, sí, manojo de desnudez (bostezo) y sexo aquí; Nada nuevo si observa este tipo de películas de este período de tiempo. Supongo que fue considerado novedoso o provocativo o algo en ese momento. No lo encuentro ofensivo o titulado (dudo que tampoco lo hará); Más bien, simplemente se extiende el tiempo de funcionamiento de una película ya tediosa. A su manera, este uso particular de la sexualidad en las películas del tiempo (especialmente las europeas) se ha vuelto un poco de cliché. Pero supongo que en retrospectiva no puedes culparlos; estaban en esa década capaz de "escapar con eso" y supongo (supongo que aquí) la presencia de este tipo de sexualidad gráfica fue una declaración política o social en sí misma (de que ser esa sexualidad era una Parte de la vida que esta generación no iba a ser todo extraña al igual que sus padres). ¿Deberías verlo? Si eres un fan rosa, seguro ... supongo que vale la pena verlo. En cualquier caso, el valle es una mejor película. Entré en esta película esperando en gran medida lo que obtuve. Si normalmente no observa este tipo de películas de Barde Avant, y no saben qué esperar, esto está obligado a ser molesto como el infierno. Esta es una reacción normal y saludable :) Si no eres un fan rosa de Floyd, no estoy seguro de por qué pasaría su tiempo aquí. Noté que un compañero que dejó un comentario disfrutó mucho de esta película, así que tal vez me acabo de perder algo. No necesito muchachos corriendo en cámara lenta de bolas de fuego, efectos especiales, explosiones o algo así para disfrutar de una película. Pero necesito un tipo de asa, necesito encontrar algo que le gustara de una película, y en general necesito simpatizar con algún aspecto de la situación de los personajes (salvo que una novela funcionará a la película; Trabajo de cámara y así adelante). Aquí, no hay nada que aferrarse a excepción de la magnificencia de Pink Floyd. Que es * lo suficiente * para hacer esto tolerable. Al mínimo, si comienza con un ventilador rosa de Floyd, te gustará el poco con Cymbaline, lo prometo.