Fui un gran fanático de "SNL" en los días de Chevy Chase, John Belushi, Dan Ackroyd, Gilda Radner y muchas otras estrellas memorables. Pero cada vez que he intentado verlo en los últimos diez años, he estado muy decepcionado y, a veces, incluso disgustado con él. Hace diez años creí que el espectáculo no podía sobrevivir, ya que se había vuelto tan totalmente despedida del tipo de humor que podía entender, y sin embargo, seguía enchufando, lo que siempre he encontrado consternación, preguntándome cómo en el mundo alguien Posiblemente podría encontrar su humor cojo en absoluto divertido. Cada vez que he sintonizado en la última década, nunca he estado contento de haberlo hecho. De hecho, siempre me he molestado conmigo mismo por quedarse y perder mi tiempo. Para mí, el Punto Absoluto Bajo llegó hace varios años, cuando un popular actor de sexo masculino que me gustó mucho fue el anfitrión de invitados. En un momento dado esa noche, jugó una gran estrella, tal vez él mismo, y en el sketch, el personaje "Mongo", creo, interpretado por Chris Kattan, de nuevo creo, terminé en el asiento trasero de un automóvil con él. Lo que siguió fue que Mongo se estaba forzando hacia arriba y hacia abajo y hacia arriba y hacia abajo en el regazo del actor, con él gritando histéricamente, ya que presumiblemente estaba sodomizado. La audiencia se reía de la cabeza y me estoy sacudiendo la cabeza, sorprendida de que pudieran encontrar eso remotamente divertido, sorprendido de que NBC incluso transmitiría tal cosa. En los años, desde entonces, he intentado acercarme repetidamente al espectáculo con una mente abierta, con la esperanza de que pueda recuperar el sentido astuto del humor que adoré durante tantos años. Pero, hasta hace una semana, para mí, no lo ha hecho. Ni siquiera cerca. Una excepción: durante la campaña presidencial de 2008, pensé que Tina Fey era fantástica, y ella era la única intérprete que me mantuvo afinando. Pero aquellos Sarah Palin se parecen, mientras que la histérica, todavía no eran suficientes para salvar el resto de los 90 minutos. Y siempre me arrepentiría de no rechazarlo tan pronto como escuché el familiar "¡Es 'sábado por la noche!" ""