"Fiesta de todos los santos?" Dónde...? ¿Cuándo ...? ¿Fue la fiesta de todos los santos la historia y el tema editado? ¡Qué desperdicio de un título maravilloso! Nunca hay nada en la historia que tiene la conexión más remota con la "fiesta de todos los santos". Tampoco hay nada en la historia de "Todas las almas Día" que se hace referencia al término. ¿Por qué molestarse en usar este título si nunca tiene la intención de incluir ningún tipo de historia o tema sobre "All Souls Day" o la "Fiesta de todos los Santos"? Vergonzamente mala guión y escritura aficionada ¿Cómo atraían un gran talento a este clunker? La escritura es tan amateur: personajes que se han conocido todos los demás, toda su vida se convierte en grandes largos discursos sobre su historia de la vida por el bien de la audiencia. No en absoluto la forma en que las personas hablan entre sí. ¿Cuál fue el director pensando? ¡La dirección es igualmente mala! El estilo forzado y demasiado deliberado se siente aficionado. En una escena, un personaje está gritando "¡Llévate las manos de mí" y nadie lo está tocando! Sin embargo, la escena más mala dirigida, es la escena de batalla increíblemente sobre el comienzo de la película. Excurrente Gore en un escénico de batalla muy falso y tonto, hay muchas personas muertas en la escena de batalla más falsas. ¡Parece un sketch de sábado por la noche en vivo !! Puedes ver extras esperando que sus señales caminan a través de la cámara. Todos juegan su escena de la muerte como niños de 4to grado, exagerando cada pequeño jadeo y contracción. La sangre en las víctimas de batalla es tan excesiva y se aplica descuidadamente, parece que alguien usó un dispensador de ketchup y solo escuchó líneas rectas de rojo en los disfraces. Esta escena de batalla completa se desprende como la SPOOF de una película de guerra realmente cursi. Casi esperas que alguien como Ferrell y Mike Myers se levanten en un caballo y entreguen el Punchline. ¿Quién en la vida real se comportaría de esta manera? El poco más ridículo de la escritura, la dirección y el casting es en realidad el foco de la escena: una niña está de pie bajo el cuerpo muerto de su padre colgante, que es terriblemente mutilado, y literalmente goteando la sangre forma sus heridas abiertas. ¡Incluso un idiota totalmente sabría que él está muerto! Sin embargo, ella es, muy monótonamente, repitiendo una y otra vez "Papá, papá ..." mientras mira a alguien fuera de pantalla. Ella lo entregó con tanta creimiento y pasión, ya que podría esperar de un niño no actor que había estado repitiendo la línea para las cámaras todo el día. Incluso si el pobre niño tenía alguna habilidad de actuación, la escena es completamente increíble. La niña ni siquiera estaría en medio del campo de batalla después de horas de carnicería, rodeado de cientos de cadáveres, mientras ella se encuentra tranquilamente allí. ¡Los instintos naturales habrían tenido el niño gritando y aterrorizado, huyendo lejos de la carnicería sangrienta! ¿Supongo que debemos estar horrorizados o reír ...? ¡Un detalle particularmente tonto, que le da a la escena un tono de sátira SNL, es el padre colgando, con un enorme gancho a través de su boca y mejilla. ¡Parece un pez en un gancho! Los detalles involuntariamente divertidos, hacen que toda la escena se encuentre como falsa y tonta. ¡En la fantasía La-la-Land, las madres y las hijas son la misma edad! Otro detalle divertido, es que ves un personaje central, la madre de la niña, al final de la escena y en la siguiente escena, eso ocurre más de 20 años después, ¡se ve exactamente igual! ¡Todavía es joven y hermosa, y ahora la misma edad que su hija! Casi apagué la película allí mismo porque la dirección y la escritura eran obviamente horribles, pero traté de seguirlo porque quería ver las configuraciones de Louisiana y me gustan todos los actores. ¡No sé qué estaban pensando estos buenos actores cuando aceptaron estos roles! ¿Quién fue la audiencia dirigida? La cantidad excesiva de sangre y la violencia gravemente actuada en la escena de apertura están extrañamente fuera de lugar con el tono de la narración de la telenovela que sigue. También es una forma extraña de iniciar una película que, por el resto del tiempo, parece dirigida a la novela de romance leyendo a las hembras. ¡Inconsistencia extraña en el tono!