Nada podría ser más atractivo que la idea de una buena historia de amor con Kristin Scott Thomas y Harrison Ford. La belleza inglesa fría y refinada y el macho americano de sangre caliente, ¿qué podría ser más encantador? Bueno, esto no es esa película. De inmediato lo arruinan al casting Kristin Scott Thomas como una congresista estadounidense. Eso es como casting Hugh Grant como Babe Ruth. O Colin Firth como Al Capone. Kristin Scott Thomas es exactamente el tipo de mujer que no se ilustra con las manos grasas con los aftos grasos en barrios marginales sucios, o apretando a las multitudes malolientes y besando a los bebés. Ella habría estado mucho mejor, como la viuda inglesa de un senador aristocrático, el tipo que pertenece al club de caza y va a los espectáculos de flores, pero no tiene idea de cómo vive la otra mitad. Hay Harrison Ford como un policía regular. Ciertamente es lo suficientemente duro para el papel. Pero la idea de que va a romántico, esta impresionante belleza de la alta sociedad es un poco difícil de tragar. ¿Por qué no podía haber estado, digamos, un político de reforma duro pero rico con raíces de cuello azul que hereda el asiento del senado del difunto esposo de Kristin? Los dos son inicialmente bastante geniales entre sí, pero para el sake Kristin de Duty es cordial para él, y él a cambio comienza a mostrarle algo del lado de la vida de la vida, las cosas que su esposo lo protegió. Su despertar político coincide con la apretón de la pasión de un cuello más nuevo, más azul, amante, uno que aprecia su polaco y su refinamiento mucho más que su marido aristocrático. ¡Ahora esa es una historia de amor! En lugar de eso, sin embargo, obtienes un "thriller" en blanco, sin sentido donde la acción arrastra y no pasa nada. Bueno, hay un estilo de gueto "Drive by" escena donde Harrison casi se mata, pero es tan abrupto y inexplicable, es realmente más como la bienvenida alivio cómico. El cielo siempre es gris en esta película, y nuestro refinado, encantador Kristin siempre se ve un Poco frío. Cuando se supone que debe estar soñando con la pasión, ¡se parece más a que ella está soñando con una manta de lana y una taza de té! Ella también se ve un poco adormecida la mayor parte del tiempo, como si realmente ella realmente preferiría dormir en la cama que atornillar a Harrison Ford. Todas las cosas consideradas, diría que no puedes culparla.