Inicio indecible en Los Ángeles con Jim (Roger Cline) y su esposa Alice Fhelleps (Tamera Noll) discutiendo mientras conducen a lo largo de la lluvia de vertido, desafortunadamente Jim se estrella. en una vegetal atada en silla de ruedas. Devastado por la muerte de su hija Jim comienza a visitar las prostitutas, luego las mata debido a las voces en su cabeza. ERM, eso es realmente. Escrito, producido y dirigido por Chad Ferrin, odio indecible como una película. Hay algunas películas que ves de vez en cuando. Mueve los 'Publicaciones de objetivos', ya que en relación con todo lo que observas a partir de entonces, algunas películas son tan brillantes que todos los demás serán juzgados, mientras que los otros como indecibles, por ejemplo, son tan malos que se establece. Una nueva cinemática baja. Esto es verdaderamente una de las peores películas que he visto en mi vida y estoy seriamente sorprendido por los comentarios en gran parte positivos en el IMDb, aunque no estoy sorprendido de la calificación general baja en la página principal, no estoy seguro de si me perdí algo, pero Para un comienzo indecible no tiene parcela, no tiene historia y mucho, parece casi al azar. No había nada más indecible para mantener mi interés o entretener y, como resultado, se convirtió en una prueba de resistencia para llegar hasta el final. La película trata de sorprender con algunas escenas de abuso sexual de un niño de alquiler por un sacerdote, hay una escena en la que una persona discapacitada se duerme, se divide en el piso y su enfermera masculina dodgy comienza a sentir sus genitales sucios, piernas. & ropa interior. Si alguien puede encontrar tal mierda entretenida, entonces simplemente me cortaré las muñecas, los personajes son algunos de los peores que he tenido la desgracia de saber, el diálogo es hilarantemente malo con algo que suena como si llegara directamente a un maricón sucio. Porno del peor tipo. No funciona como un horror, ya que no tiene miedo en lo más mínimo, es absolutamente insultante y francamente insultando afirmar que está tratando de ser un drama serio sobre alguien que sufre una gran pérdida e intenta lidiar con ella y en general, solo pienso. Es una pieza de mierda sin sentido, basura, mal hecha por las películas de Troma.Director Ferrin, como algunos documentales mal hechos, los efectos especiales son terribles y son de la 'vierte la salsa de tomate en la cara de nuestro actor y la audiencia estará convencida de que murieron Una variedad de la muerte sangrienta, no hay violencia gráfica en absoluto de un suicidio donde alguien pega un cuchillo en su propia boca. Teniendo en cuenta la cantidad de prostitutas en indescriptibles, los niveles de desnudez se mantienen a un mínimo absoluto ... aparentemente indecible tuvo un presupuesto de aproximadamente $ 20,000 y todo lo que puedo decir es ¿a dónde vaya todo el dinero? Oh, una nota rápida para los cineastas, si va a grabar sonido en vivo, asegúrese de no tener a su actor entregar sus líneas junto a una carretera principal que la mitad de Los Ángeles parece estar conduciendo arriba ... la actuación succiona, Período. Suspreque es, en mi opinión, total de basura. Probablemente no sea lo peor que he visto en mi vida, pero está ahí abajo y no puedo recordar haber visto una película tan horrible recientemente. Uno para evitar a menos que sea un masoquista o insuficiente.