Ok, final de la historia es, todas las muertes fueron una broma en el personaje principal y nadie está realmente muerto. Sí, sé que llore Wolf lo hizo y lo hizo bien, pero esto no es "Llor Wolf", ¡es "Scream MRAP"! A pesar de que los "personajes" no mueren, los vemos que se ponen apuñalados a muerte (y otras formas en que son asesinadas) a pesar de que estas "matanzas" no tienen lugar, ya que nadie puede verlos. Sr. Director, si vas a mostrar a las personas que se matan, alguien necesita verlo, si están fuera de la cámara y el personaje que se apodere de ser falsificado está solo, no funciona, y hasta el final me gustó un par de escenas. Pero tu fin arruinado todo el asunto. La actuación es horrible (especialmente el niño al principio, que realmente piensa que engañó a sus amigos para creer que estaban jugando con sus cerebros de abuelas muertos), el guión está a menos de medio horneado (aunque si ' Re medio cocido, es posible que le guste la película) La única razón por la que le di esta película. A 3 es porque a) en realidad hicieron algo b) lo consiguieron liberado y c) dispararon en la película Sí, leía a la derecha, desperdiciaron (al menos). $ 5,000 en stock de películas para esta mierda. Triste, si dispararon DV, habían tenido un poco de dinero en efectivo para un mejor reparto y otro escritor para pasar por el guión y hacerlo bien. Admiro el hecho de que el director hizo algo (como la mayoría, no lo hace), sino a Hatwe el Hecho que viene en IMDFB hablando de cómo es "original", la película es. La película, si eso significa comprarlo para ver, si un amigo lo tiene, podría ser una película divertida para pedirle prestado.