Título de la película - TARTDATE DE REVISIÓN - 5/26 / 02YEAR DE PELÍCULA - 2001STARS - Dominique Swain, Brad Renfro, Bijou Phillips (apenas), Melanie Griffith (apenas) Clasificación de Necro - 4 cráneos de 10may contienen spoilersplotan "Outcast" Dominique Swain quiere Estar con el grupo "en" y, por lo tanto, abandona a sus verdaderos amigos y se une a ellos ............. MUCHAS PERSONAS RICULAS MUCHAS PERSONAS OCURRAS. ActiGugh, supongo que obtuve lo que quería en ese Dominique estaba bien, pero el hombre, el resto del reparto, además de que Brad Renfro fuera malo o, al menos, no interesante o agradable en absoluto. Sé que algunos podrían decir que los demás eran buenos porque me hicieron odiarlos ... Confiéis en mí ... Me gustan los caracteres improbables, pero este grupo es poco probable porque no pueden ser personas malas. Esa única. Otras personas con las que conseguí esto fueron apenas, incluso en ella y eso es Melanie Griffith y Bijou Phillips, pero el poco tiempo tenían que estaban bien. Melanie habló tal vez 2 líneas, pero al menos BIJOU tuviera un buen personaje, aunque la pequeña. La mente y la mente guiña estuvieron constantemente bajo un ataque del horrible diálogo y personajes muy molestos, ¡eso es suficiente violencia! Ok, había una señal con una roca que estaba bien. Y una desnudez Factorhahaha, ni siquiera podía agregar cualquier desnudez para ayudar a condimentar esta película, probablemente porque nadie quisiera soportar su cuerpo para esta basura. Si se van a exponer, deberían hacerlo en una película donde serán recordados como su carácter y no por "Oh, oye, escuché que se desnuda en esta". Vista general de la película (Revisión) Ok, sé que Me enorgullece de ser la persona que puede más, si no es casi todas las películas o, al menos, encuentra algo bueno en él. Bueno, esta película es una de las pocas que realmente luché para encontrar nada que valga la pena. El problema con esta película es que es tan molesto. Ya tengo un odio profundo para las actitudes de las personas ricas con snobby y tampoco lo ayudó. Toda esta película es realmente, es solo un grupo de personas ricas sentadas alrededor de la actuación deprimida y estúpida. No puedo enfatizar el factor de molestia lo suficiente. Esta película intenta volver ahash la trama intentada y verdadera "en grupo" que generalmente se puede hacer bien con poca dificultad. ¿Por qué no tengo una foto de la película o la cubierta de la caja? Bueno, sentí que esta película no merecía esa gloria, así que decidí poner una foto de la razón por la que alquilé esto, y esa razón no es otra que Dominique Swain. Sí, yo también me desperdicié de ella en Lolita y pensé que era tan buena que decidí desde entonces para revisarla en cualquier película en la que actúa. Al menos, mantengo mis promesas y sí, he visto la mayoría de sus películas, menos unas pocas difíciles de encontrar. Ella misma es una gran actriz y la defendería activamente, pero el hombre elige algunas de las películas más crapadas para estrellar. Esta película y fumadores están ambos en el mismo barco de crappiness, sino que al menos fumadores tenían una idea genial para una historia. e incluso algunas escenas reales de buenas. También la caja de DVD intenta engañarte a pensar que esta película tiene estrellas también en él al poner los nombres de Melanie Griffith y Bijou Phillips en la parte delantera de la caja. Si hay una cosa que p **** me apagó, es una película que pasta los nombres de las estrellas en una caja para hacerte pensar "Wow, lo ha preguntado, me pregunto qué tan bueno ___is en este que vi ___ en esa película y pensé. ¡Ella era genial! " Solo para tener los grandes nombres en la película para un total de tal vez 10 minutos entre el 2. Bijou en realidad tenía una parte que significaba algo. Melanie, por otro lado, solo tiene 2 líneas sobre .... Por supuesto, no me gusta Melanie mucho, pero esto se trata de ética y no a la estrella actuando. De todo este lío, aunque los accesorios deben ir a Brad Renfro para convertirse en Una actuación OK junto con Dominique. Brad puede ser un niño muy desordenado en la vida real, pero al menos puede actuar. Así que la única razón por la que esta película recibe cualquier calavera es porque obtuve lo que básicamente quería, que era Dominique Swain y Brad Renfro. También tuve el placer agregado de ver la actriz subestimada, Bijou Phillips, me gustan aún más. Así que, aunque estaba molesto durante todo lo que todavía salía con algunos aspectos positivos, aunque esto era bastante difícil esta vez. Te recomiendo que solo veas esto si has visto a Lolita y sabes lo buen dominio o si eres un fanático offbeat de Brad o Bijou. Los fanáticos de Uber Melanie estarán muy deprimidos. Además, si eres fanático de las películas de mierda, por favor, no asumas que este sea un placer culpable porque se sentirá culpable bien, por el dinero gastado en la compra o alquiler. Algunas películas son "tan malas que son buenas" como dice el dicho. Lo que se olvidaron de agregar fue "tan malo que son buenos (pasar)". NECRO