Soy un gran fan de las viejas películas de terror, y desde que soy de mediana edad, el viejo para mí es una película hecha antes de 1970 con la mayoría de las 1920, en el período de 1920 a 1960. No soy un gran fan de las películas de terror más modernas, con una excepción siendo Creepshow 1, que pensé que era genial. Podría recordar las historias allí, pero realmente realmente disfruté del monstruo en la historia de la caja con Hal Holbrook, y también el que el tipo realmente limpio era un gran final. Sin embargo, todas las historias eran geniales. Entonces, ¿por qué me gustaron tanto? Los personajes tenían algún desarrollo decente, las líneas eran muy claras sobre quién era bueno y quién era malo, los bits de terror estaban aumentados con un cierre de una cara horrorizada con miedo, ¡y los bits divertidos fueron realmente divertidos! ¡Esta secuela está careciendo en gran medida de estos elementos o están totalmente ausentes! Estoy escribiendo esto solo habiéndolo visto parcialmente porque la película fue una completa pérdida de tiempo y la apagué para hacer otras cosas como escribir comentarios de películas en imdb.com, jajaja. Cuando George Kennedy y una antigua Dorothy Lamoure obtienen la facturación superior, le está diciendo algo ... 4 de 10. Además, la experiencia de Romero es difícil de encontrar aquí, deben haberle dicho que lo tono a un estándar PG (no 'T sabe cómo se calificó esto, pero me parece a mí), y eso no es algo bueno para una película con nada más sucediendo. Se muestra en el canal del cable Encore si su murienda (yuck yuck) para verlo.