Compré este DVD por $ 1 en Walmart. Después de verlo, ¡podría volver a la tienda e intentar recuperar mi dinero! La única razón por la que di la película A 2 y no una 1 es que la historia tiene algunos elementos de la historia novedosa, aunque realmente nunca se eleva al nivel de ser interesante. Esta película tiene todas las asignaciones de estar hechas para el mercado de los teatros de conducción: presupuesto ultra bajo, actuación aficionada y una dosis liberal de sexo (para una película de principios de los años 60). De hecho, me pregunto si quizás la única razón por la que se hizo la película fue hacer un dólar rápido y porque alguien conocía a algunos strippers que podían usar como extras. La película trata sobre un médico de Wacko que quiere trasplantar la cabeza cortada de su novia en el cuerpo de un donante desprevenido. La mayoría de los posibles donantes son Skanky Strippers o un modelo, cuyo único propósito real en la película es titularse, ya que eliminan la mayor parte de su ropa. Sin embargo, se mantienen demasiado para hacer que la película valga la pena observar los bits traviesos y la película no es lo suficientemente horrible para merecer la observación de los buffs de películas malas.