Si bien hay mucho que recomendar sobre la leyenda de Maetel tanto en concepto como en el producto terminado, en última instancia es una película pobre. Con sabio de la parcela es un recuento de la vida temprana de Maetel, que generalmente no está clara; Al mismo tiempo, los escritores aprovechan la oportunidad de contar la historia del Imperio de la máquina. Y dado que Leiji Matsumoto tiene problemas para no incluir su otro trabajo, obtendramos un punto de partida para Emeraldas, su hermana, su madre: la reina de La Metalle y un poco de Galaxy Express 999 para pulgar la película. En el corto, Maetel es una princesa en el Planeta La Metalle, un planeta con una órbita irregular, lo que significa que su ciclo alrededor del sol más cercano está llegando a un escenario frío y su sol artificial se está muriendo. El planeta crece cada vez más frío a lo largo de la historia, aumentando así el sentido de la fatalidad. Para proteger a sus sujetos y su familia, la reina decide que la mecanización es la única manera de garantizar la supervivencia de la gente de La Metalle. Entra en Lord Hardgear, un robot / Cyborg que proporciona los medios para el trabajo. A través de la película, los personajes se dejan para cuestionar la mecanización, ¿seguirán siendo humanos? ¿Se puede confiar en Hardgear? ¿Quedan las almas y los corazones? Por lo tanto, para un fanático del trabajo de Matsumoto, hay muchas cosas que responder, las preguntas que deben responder, los temas continuaron, excepto que es obvio que la película está destinada a ser una introducción, así como una curiosidad del fanático. Los negativos, anteriores, la animación, mientras que Galaxy Express 999, una serie de televisión hace más de 20 años tiene la animación de la boca de mala calidad y, a veces, el diseño de personajes incompletos, Maetel Legend tiene todos los peores rasgos de la animación moderna y, por lo tanto, obtiene un aire de respeto a la galaxia. Express 999. El diseño está bien detallado, pero desafortunadamente la animación ha sufrido dejar caracteres bien dibujados que 'deslizarse', como en los orígenes se mueven o la cámara se zoom, una forma rápida de animar. Sin embargo, los pocos, sí, algunas escenas bien animadas se utilizan una y otra vez en secuencias de ensueño, repetición y en escenas adicionales. Cualquiera que esté parezca que la película se preguntará cuántas veces el lord Hardgear puede beber la misma copa de vino. Seguimiento de la historia, mientras que en concepto suena muy bien, el producto terminado es, de hecho, una serie de conversaciones de parcela que se repiten una y otra vez. Poco efecto, la cantidad de veces que los personajes se encuentran con los mismos problemas y aprender las mismas cosas son prácticamente insultantes para la audiencia y los personajes, que aparentemente son mucho más articulados en las antiguas encarnaciones. Agregue a todo eso, un diseño de carácter terrible, que parece sin vida, sobre exagerado, y la audiencia se queda con una película, así que la falta de manejo podría haber sido reescrita como una película diferente, al menos los recién llegados no quedarían desconcertados. Y, sin embargo, realmente tiene sus momentos, el final al menos es sorprendente. La difícil situación de los ciudadanos de La Metalle estaba bastante afectada y perturbadora; Supongo que me parece que todo el tema es un tema angustioso. Es difícil saber a quién recomendar la leyenda de Maetel, ya que no está bien animado, escrito o ejecutado, más confuso una vez que se introduce la referencias cruzadas obligatorias de Leiji Matsumoto. Sin embargo, no puedo dejar de alegrarme cuando se produce la magnífica entrada de tres y nueve, ahora es un buen cine.1 / 5 estrellas de 5, 2 si eres un fanático.