Bruce Willis, como de costumbre, hace un excelente trabajo. [ADVERTENCIA: puede ser considerado un "spoiler"] Mientras mi amigo pensó que era bueno, seguí mirando mi reloj durante toda la película preguntándome cuándo terminaría. Después de ver tan grandes movimientos como "The Patriot" y "Pollo Corre", estaba realmente decepcionado en "The Kid" de Disney, Willis interpreta a un hombre de mediana edad con una actitud áspera y realista al poner un giro positivo en las imágenes de las personas (es un Asesor de imagen). Aparece un niño desconocido. Sí, es él pero más joven, e incluso Lily Tomlin puede verlo. En este punto, me recuerda un cruce entre un pobre episodio de "salto cuántico" y un mal momento, viajando en Flick.Kid y Willis, intentan averiguar por qué está en ese período de tiempo. Lo resuelven. Se encuentran con Willis cuando es mayor. No importa que nunca entra en detalle la edad de que Willis los teletransporta entre los períodos de tiempo y los reunió para comenzar, cómo consiguió ese conocimiento para comenzar, cómo llegó a la comprensión de que necesitaba hacer esto, y así sucesivamente. , es una parcela muy cansada, poco indiginal, que tiene algunos grandes actores en ella. La buena noticia es que el actor "El niño" no es tan molesto, ya que ha presentado en los remolques en la televisión.