Esta película podría ser un infierno de mucho mejor si no usaban a Brian Conley como gángster y si no arrancaban la película con Christopher Biggins. Cuando vi esta película, no tenía ninguna idea de lo que estaba sucediendo.Hubo demasiadas cruces dobles y giras de la parcela para que la película sea creíble.La película merece un 0, pero al ver que no hay un 0 le di un 1.i no recomendaría esta película a mi peor enemigo, preferiría desencadenar mis globos oculares con algunas tijeras oxidadas que ver esta película otra vez.Te lo digo, eso fue una hora y media de mi vida, no volveré. Si quieres ver una película de gángsters, no entiendas esto.Mira "Big Time" o "Bloqueo, stock y dos barriles de fumar" en su lugar.