Mientras he visto y disfruté de películas similares a esta que fueron películas silenciosas sobre la revolución rusa, como Potemkin y diez días que sacudieron el mundo, no disfruté particularmente de este. Esto se debió principalmente a la molesta y "artística" de la forma en que el director optó por disparar la película. Mientras Potemkin se destacó en su estilo de edición, esta película usó técnicas similares con mucho menos de la delicadeza, en algunos lugares, la edición parecía muy entrecortada y aficionada. Además, y esto fue verdaderamente molesto, el uso de zombies durante todo el comienzo de la película y al final de la película realmente fue sobre la cima. Lo que quiero decir con "zombies" es que para ilustrar cuán deprimido y oprimido fueron los campesinos ucranianos, la gente se mantiene como maniquíes en muchas escenas. Y, se paran así, incumplen, durante un período de tiempo muy largo, mientras que los capitalistas y explotadores "malvados" de las masas caminan. ¡Déjame descansar! Esta película es un maravilloso ejemplo de estilo sobre sustancia, y es solo una película para aquellos que disfrutan o pueden pasar por alto la dirección excesiva. Por cierto, el DVD para esta película se mejora, un poco, si abandona el comentario de audio. Esto hace que la película sea más fácil de seguir y le da algunas ideas interesantes.