Los fanáticos del horror (estoy hablando con los más de 12 años, aunque si estás menos de 12 años, me disculpo por lo que podría considerar un insulto): en resumen, si aprecias tu imaginación perturbada por una narración original y bien escrita, puntuada por impredecible. Bien plantados asustos, y entregados a través de actuaciones convincentes, entonces puedo recomendar de todo corazón, evitando estos vapores, hechos por los directores que aparentemente han pasado desde hace pasar su venta por fecha. No es un accidente que casi todos los episodios se sientan como si se hiciera en la década de 1980. No debe culpar a los hombros de algunos de estos viejos niños (o, de hecho, los años 80) porque, ¿dónde estaríamos sin ciertas películas de los gustos de Argento, Carpenter, Landis, Dante y Barker (en realidad, Clive, WTF, ¿verdad? ¿Ahí, feliz de ver a Romero tenía el buen sentido de darle una señorita, ya que estoy seguro de que se le pidió que participara ...). MÁS Quizás deberíamos apuntar al dedo en el creador Mick Garris, cuyas credenciales incluyen la lógica que desafía y se confirma deprimentemente. Remake de la obra maestra de Stanley Kubrick 'The Shining'.perhaps Es una indicación del estado de la televisión hoy en día. ¿Estamos tan hambrientos de buen horror de TV que aplaudimos cualquier viejo Sloppy Schlock que las redes se excreten en nuestros conjuntos? Lamentablemente, tal vez asentoría que no veo el punto de agregar un comentario que no argumenta las fallas y los méritos de una producción, solo la calificaría en consecuencia. Sin embargo, ya que esta serie está lamentable en cualquier mérito (con quizás la única excepción de la melodía temática), escribo esto como más de una advertencia que una revisión: no pierdas el tiempo y el dinero. Si no estás de acuerdo conmigo, entonces es más que probable que no hayas visto suficiente horror decente. Quizás las películas anteriores de algunos de estos directores serían un lugar mucho mejor para comenzar, pero si estos "maestros" de horror estaban siendo evaluados solo en estas obras, nunca se les había permitido graduarse incluso con su licenciatura. A menos que, por supuesto, estudiaban por un título de la Universidad de S ** t.