Acabo de ver esta película estreno en MTV. Debo decir que esto era extremadamente mediocre (en su mejor momento). El diálogo no explica muy bien la historia, y me quedé sentir que había muchos agujeros de la trama. No hay un personaje agradable en esta adaptación debido a la mala actuación. Solo descubro que todos los personajes son demasiado posesivos cuando se trata de alguien que aman. Además, el amor de Cate y Heath parece muy incestuoso. Parecen más como hermano y hermana en lugar de amantes. No entiendo por qué el Padre aceptaría algo así en su techo. Observé esta película debido a algunos actores que respeté y disfruté para observar en películas anteriores, pero como dije, es extremadamente difícil de gustar. caracteres. La actuación de Katherine Heigl fue horrible, lo cual fue una sorpresa completa. Era terrible al ser la hermana mayor de Edward, y simplemente no había suficientes líneas para Aimee Osbourne para mí, incluso para criticar su desempeño. Johnny Whitworth lo hizo bien y fue genial haberlo visto en algo reciente y, a pesar de que su personaje era un poco kooky, era la única persona con la que simpatizaba. En cuanto a Erika Christensen y Mike Vogel, se suponía que eran nuestras heroínas, pero se desprendían como Whiny y Overdramatic. Simplemente no disfruté mucho esta película o la música en ella. Hubo una breve aparición de la Banda de Punk Christian, MXPX, pero esa pequeña aparición no me convencería de ver esta película nuevamente. MTV hizo un tremendo trabajo en convencerme de mí, esta era una película que no era. Acabo de imaginarte algo tan completamente diferente.