Cuando Hulk golpeó a los teatros en 2003, no pasó mucho tiempo antes de que aparecieran los DVD del antiguo increíble programa de televisión Hulk en un intento por cobrar en la locura. Vimos una ocurrencia similar al año antes de que los dibujos animados de Spider-Man aparecieron en DVD para coincidir con el debut de la pantalla grande del héroe. Las empresas saltan a la oportunidad de viajar en los asientos financieros de una marca caliente. Por lo que esta imagen nunca emergió en los estantes de Wal-Mart, ya que sus héroes destacados se estrenaron con la taquilla en el verano de 2005. Supongo que todos involucrados simplemente preferirían olvidar. Para ser justos, los cuatro fantásticos no son tan malos como todos dicen. Déjame reformular eso. No es tan implacable, ya que todas sus críticas negativas podrían sugerir. Actor de televisión pertenente Alex Hyde-White (no, no recuerdas que ninguno de sus roles) lidera el camino como Richards, el brillante científico que, junto con su tripulación, gana poderes extraños después de un contratiempo del espacio exterior. Se queda con la capacidad de estirarse y contortar su cuerpo a longitudes escandalosas. Su futura esposa, Sue Storm (Rebecca Staab), puede volverse invisible, mientras que su hermano, Johnny (Jay Underwood), ahora puede encenderse a voluntad. Luego, está pobre Ben Grimm (Michael Bailey Smith), el adorable Lug, cuyo cuerpo se transforma en una masa de roca anaranjada, solo cuando los amigos se están acostumbrando a todo esto, son llamados a rescatar al mundo desde cierto caos. Parece que el antiguo colega de Reed Victor Von Doom (Joseph Culp) está realizando su nombre, y ese joyero villano (Ian Trigger) no está ayudando a las ancianas a las ancianas a cruzar la calle, tampoco. ¿Pueden nuestros héroes salvar el día? Por supuesto que pueden; Al igual que cualquier película del superhéroe, es solo una cuestión de cómo y cuándo. Lo que está llamando a los cuatro fantásticos es lo aficionado en prácticamente todos los aspectos. El diálogo es tan cojo y cansado, parece que fue escrito por una clase de drama junior alto. La actuación está tan sin pulir que hace que una telenovela de la tarde de tercera tarifa se vea como Shakespeare. Los efectos especiales son sorprendentemente buenos, considerando el presupuesto minúsculo, pero todavía hay algunos momentos positivamente embarazosos. Cuando la antorcha humana enciende completamente su cuerpo, por ejemplo, toda la película se convierte brevemente en una caricatura. Solo puedo escuchar esa reunión de producción. "Oh, nadie se dará cuenta. ¡Estarán demasiado intrigados por la acción!" Me refiero a realmente, una caricatura? ¡Al menos dame un maniquí en llamas levantado por una cuerda! Antes de eso, la escena en la que el Foursome llega a la Tierra después de que sus accidentes de nave espacial es la tarifa de adolescentes pura en el patio trasero. La tripulación simplemente encontró un campo y encendió un objeto de forma vagamente de nave espacial en llamas. ¿Ese es el único remanente de un desastre tan importante? Por supuesto, no había mucho para trabajar en el guión. Hay una historia bastante coherente aquí, pero todo está tan simplificado. Cuando Reed y Ben deciden entrar al espacio exterior, simplemente bajan por la casa de las tormentas y le preguntan si les importaría unirse a ellos. ¿Es realmente tan fácil? ¿No requiere este tipo de cosas, oh, no sé, años de capacitación y experiencia? No en el mundo de estos escritores, que parecían estar inspirados en el genio subestimado en exhibición en las reales de la casa completa. Pero tan malo como eso puede ser, nada puede compararse con lo dolorido, la Dr. Dr. Doom es. Fue retirado de aquellos horribles dibujos animados de superhéroes de la década de 1960, hasta la risa malvada y golpeando su puño apretado sobre la mesa para puntuar sus comentarios. Ningún cómic, menos de todos los cuatro fantásticos, ha presentado un villano tan obscenamente una dimensión. Por lo tanto, los cuatro fantásticos se salvan de ser un completo pavo porque es tan inocente. Puedes decirles a las personas involucradas, tan poco talento o experiencia como lo habían hecho, realmente lo intentaron. No sabían que el resultado final sería tan embarazoso. Estaban bajo la impresión de que esta era su gran descanso, que la gente se acudiría a los teatros. Se apaga repetiendo que prácticamente no tenían dinero para trabajar (y estoy seguro de que la mitad de eso fue comido por el disfraz de cosa fresca). Todas las cosas consideradas, lo hicieron bien, y por sus muchos defectos, el producto terminado es una buena cantidad de diversión para los fanáticos del cómic.