Recapitulación: algo misteriosamente denso que transmite señales de radio se descubre en el hielo de la Antártida. El bloque misterioso se desencadena y se lleva a una estación de investigación en la Antártida. Julian Roma, un ex trabajador de Seti, se lleva a descifrar el mensaje. El problema es que uno de los investigadores es una vieja novia de la suya, y la situación se vuelve incómoda, especialmente porque las otras investigadoras prácticamente se lanzan a sí mismas. Y el bloque de hielo con la cosa interior se está derritiendo de manera anormal rápidamente. Pronto el objeto está abierto. El misterio continúa aunque el objeto genera una gran cantidad de electricidad. Se decide abrir el objeto, pero justo antes de eso se hace, Julian decodifica la señal. "No abrir". Pero demasiado tarde, y el objeto explota, ya que finalmente se rompe, y dos cosas desatadas en la Tierra. El primero es un extraterrestre, que había estado inactivo en el objeto, y el otro es un virus que mata instantáneamente al personal de investigación. Y WASHINGTON, que se actualiza sospechosamente sobre este evento histórico, decide que esas cosas no pueden desatarse en la tierra. Entonces, un submarino nuclear ruso, llevando armas nucleares se envía a Antártida.com. La película tiene algunas sorpresas. Uno es Carl Lewis, quien sorprendentemente pone en un buen desempeño activo, y el otro es que los efectos especiales que son hermosos, bien trabajados y mucho mejor de lo esperado. Desafortunadamente, la historia tiene muchas sorpresas propias, y esta vez no de una buena manera. En realidad, está tan lleno de orificios de parcela que a veces las películas parecen consistir en escenas casi aleatoriamente conectadas. Nunca se explica realmente por qué Washington sabe tanto, por qué Washington puede ordenar los submarinos rusos, por qué el objeto está en la Antártida y se ha despertado ahora. Está realmente desconcertante que la vaina alienígena se transmite en inglés comprensible. Algunos podrían querer explicarle esto con que el extranjero había estado en la Tierra antes y sabía el idioma (y obviamente eligió inglés, ¿por qué?). Pero entonces es muy confuso por qué los agradables alienígenas que aparentemente quieren salvar la Tierra del virus, envíe su mensaje "No abra" codificado! Y finalmente, el final es tan abierto como un final puede ser. La película es un poco entretenida, pero la energía (de mí) debe desviarse para rellenar los vacíos en la parcela. Por lo tanto, la impresión total de la película no es demasiado buena .3 / 10