Diga lo que harás sobre el "mago de Gore", Herschell Gordon Lewis, debe concederse de que desde sus primeras películas (Fiesta de sangre "de Blass" de 1963 "y la masacre de CrackerBarrel Massacre de 1964) a su último (1972" The Gore Gore Girls "), el hombre se mantuvo fiel a su musa, cortando alegremente los cuerpos de hombres y mujeres jóvenes para la delectación de la cámara. En "Gore Gore", por ejemplo, alguien ha estado mutilando los strippers de cara pastada y pastizante en el Club Tops & Bottoms, y el Detective Detective Gentry es contratado por un reportero de Hotty Cub para ayudar en el caso. La película presenta música de fondo notablemente molesta y repetitiva, iluminación terrible, actuación abismal, caracteres repugnantes, sonido problemático y, por supuesto, algunas de las escenas brindales patentadas de Lewis. Por lo tanto, uno de los strippers tiene su rostro empujado al aceite hirviendo; uno tiene su cabeza rasgada; Otro tiene su rostro planchado y sus nippies se cortaron; Y aún otro tiene su vago remado con un ablandador de carne hasta que toda su parte trasera está cubierta con lo que parece ser la salsa de tomate de Buitoni. (Podría estar equivocado aquí; podría haber sido ragu.) La película también arroja un humor bastante cojo, aunque algunas de las líneas son bastante divertidas. Por ejemplo, aprendemos que el verdadero nombre de Scranin Stripper Suzie Creampuff fue ... ¡Ethel Creampuff! Una botella de ácido dice "hecho en Polonia" en él (no sé por qué, pero pensé que esto era divertido). Y algunos de los propietarios del club de stripteen, Henny Youngman, las líneas, por supuesto, son divertidas. Aún así, esta no es la película para mostrar a la tía Ethel o la hermana Agatha. Es uno de los más enfermos que voy a ver, con un solo momento seguro, un momento agradable, la tarjeta de título en la conclusión de la película que lee "Anunciamos con orgullo: ¡Esta película ha terminado"!