Uwe Boll se desliza de nuevo en sus habilidades para hacer cineastas una vez más para ofrecer una historia de horror de SCIFI de mercenarios y reporteros que asumen a los súper soldados en una isla remota. Un bien, encabezado por el excelente Udo Keir está lanzado a la deriva de Boll, quien hace que el peor de la guión debería haber trabajado. El científico loca que es investigado por un reportero se ha hecho hasta la muerte, pero este guión es lo suficientemente divertido de que la trama hubiera funcionado, además, los efectos y el diseño del súper soldado con sus ojos sin vida muertos tienen cierto grado de cruce, sin embargo, Cápsula de alguna manera logra filmar. Todo de una manera despedida. Es como si no pudiera ser molestado en realmente averiguar qué funcionaría y, en cambio, sacudió las colocaciones de cámaras de valores y se alejó. Además, el ensamblaje de escenas no tiene chispa o vida, supongo que el único lanzamiento de una o dos tomas una o dos tomas y acaba de usar lo que tenía. Realmente apesta. Claramente, Boll está en una de sus películas periódicas retrógradas donde cualquier cosa que haya aprendido sobre la película se enjuague. La última película que hizo fue esta mala fue una película de semillas de un asesino en serie que es una de las peores películas que he visto. Esto no es tan malo, pero está cerca simplemente porque debería haber sido mejor. Luego, de nuevo, Udo Keir es lo suficientemente bueno como para que haga que vea sus escenas que valgan la pena el esfuerzo y haz de esto un casi tan malo su buena película. Tomaría un pase a menos que sea tarde por la noche y la atrapas en el cable.