RECAP: Dado que la reina guerrera Gedren crió y sacó la mayoría de la familia de Sonja, ha entrenado en el arte de la lucha de espadas. Ahora, Gedren ha tomado un talismán muy poderoso, que amenaza con destruir el mundo si no se destruye, matando a la hermana de Sonja en el proceso. Ahora Sonja está fuera por venganza, y para salvar al mundo. En el camino, ella cumple con la misma conan (¡pero no conan, no!) Kilidor, el niño-príncipe Tarn y su halcón de guardaespaldas. En la primera Sonja declina toda la ayuda, pero luego se ve obligada a aceptarla, y juntos van a salvar el mundo.com: cuando ves una película como esta, y crees que es la historia que el mejor elemento es el mejor elemento en este Película, la película está en un gran problema. Porque 1) una película como esta debería atraer su fuerza en las buenas peleas de espadas y los efectos, y 2) la historia es realmente, realmente mala. Es simple, y sin complicaciones y realmente no ofrece nada en el desarrollo de los personajes o incluso el suspenso. Es predecible y aburrido, y la pareja obvia, Sonja y Kilidor, no tiene química en absoluto. Y el niño es simplemente molesto. Y la mayoría de las escenas se dibujan tanto tiempo que se vuelven aburridas. Aunque la película no es muy larga, no tiene suficiente material para llenar su tiempo. Y así volver al punto 1). La lucha es lenta, sin incidentes y realmente mala. Muestra claramente a la mayoría de los luchadores que bloquean claramente a los oponentes, los golpes, muy por delante del oponente, incluso han comenzado a atacar. En mi opinión honesta, creo que la mayoría de los niños, luchando con palos, crea peleas más emocionantes que juegan a los caballeros que esta película. En general, esta es una mala spin-off, que debe ser evitada por todos los que les gustó los conan-películas.2 / 10