Si esta es la mejor película del comandante Hamilton, no tengo curiosidad por los otros. Las mejores herramientas del actor de la película son sus ojos, pero cuando Peter Stormare quiere mostrar una gran emoción, cierra su cierre, por lo que durante cinco o seis segundos podemos admirar Sus párpados mientras sus sentimientos siguen siendo desconocidos detrás de ellos. Técnica de actuación pésima. La Tormulare también se estremece a veces cuando dispara una pistola, apartando la cabeza y sujetando los ojos. Mira cuidadosamente. James Bond puede descansar fácilmente con la competencia como esta. Hay algunas interesantes presentaciones de apoyo de otros actores, pero no lo suficiente como para colgar una película completa. La cinematografía es guapa, haciendo un buen trabajo para capturar el frío nórdico. Incluso el Sahara termina luciendo frío. Tal vez Hamilton lleva su propio clima con él. Hay algunas secuencias de acción individuales aquí. Desafortunadamente, el único sentido del humor en la pantalla pertenece al villano, que convierte al héroe en una píldora grande. Los chistes de James Bond pueden no ser particularmente buenos, pero al menos no se ve estreñido todo el tiempo. Un punto positivo en el favor de la película es que el odio psicótico, contorsionado y vicioso de Israel en los libros de Guillou se ha quedado fuera. Lo que se ha mantenido es la adoración de una OLLA noble, heroica, que nos muestra el funcionamiento de los Estados Unidos en Libia sin el dictador del conocimiento o la supervisión de Khaddafi. Esta fantasía es difícil de creer, ya que Khaddafi en realidad lanzó la PLO de Libia durante cuatro años a la vez. Y al final de la película, Hamilton le da al PLO un regalo muy perturbador. ¿Dónde usarán ese regalo? Hamilton no le importa. Es un largo y largo camino lejos de "Por quién los peajes de la campana" aquí se mantendrá un fenómeno local. Mientras que los libros de Henning de Mankell se venden bien en todo el mundo, Jan Guillou nunca tendrá el mismo éxito. Como para esta película, BleeeAaAhhhhh.