Aunque aún no he revisado la película en aproximadamente dos años, recuerdo exactamente lo que hizo que mi opinión fuera tan baja como lo hizo. Después de haber amado la pequeña sirena original, y haber estado obsesionada con las sirenas, ya que un niño podría ser, decidí que me tomaría el tiempo para sentarse y ver la secuela.disney, tengo un pequeño mensaje para ti. Si no tiene el director y los actores originales a mano ... solo está buscando para obtener su trasero ferozado. En la secuela, nuestra historia comienza con un árbitro ligeramente mayor y su hija, Melody. Mi primer gran problema fue que Eric y el resto de la tripulación cantaron. Sí, entiendo que Disney es grande en los números de canto y baile, pero en realidad, eso es lo que hizo a Eric mi príncipe favorito. Estaba tranquilo, recogido y un caballero genuino que sabía cómo divertirse. Y él hizo. NO. Canta. Y luego está el villano. Oh, ¿cómo podríamos olvidar los escalofríos que cursaron nuestras espectáculas cada vez que Ursula Slunk en la pantalla, aterrorizando tanto a Ariel como a las audiencias en todo el mundo? Desafortunadamente, ese gen no fue transmitido a su hermana aparentemente inútil, Morgana. Nunca se dijo nada sobre Morgana en la primera película; Ella simplemente sale de la nada, tratando de robar al bebé. Oh qué lindo. La hermana menor está marcada y en lugar de ir después del tridente, decide secuestrar a un bebé de un mes. Me molestan que ser un personaje plano sin sentido de originalidad en ella, Morgana era muy poco ortodoxa. El mismo plan que su hermana, los mismos Minions (que, por cierto, no asustaron a nadie. Tenía un niño de tres años en mi regazo cuando vi a esta película, y ella se rió histéricamente). Ella no tenía ningún propósito allí. ; Me gustaría haber visto a mamá ser el villano. Estoy seguro de que ella hubiera hecho un mejor trabajo que la pequeña señorita Tish sobre allí. King Triton no tenía nada del respeto que había ganado de mí en la primera película, y ni siquiera me hubiera empezado en Scuttle, Sebastian y Flounder . Triton era un padre severo pero amoroso en la primera película, y en el segundo, es casi como si estuviera perdido su voluntad de llamar al miedo a los corazones de sus sujetos. Scuttle, una vez que un alivio cómico que hizo a todos reírse con su "Dingle-Hopper" (sí, lo admitiré; Llamé a mi tenedor un Dingle-Hopper de vez en cuando). En esta película, Scuttle está todo menos olvidado. Un personaje de apoyo incluso en el primero, al menos agregó algo a la película. Era rico con un sabor que los demás no tuvieron, y en la secuela, todos lo despojaban por completo. Sebastian seguía siendo el mismo, pero el doble de preocupante como antes. Disney, no hagas eso. Ni siquiera intentes meterse con nuestro cangrejo favorito. O nuestro pequeño pez gordo favorito, que se convierte en un padre y tiene una multitud de niños muy molestos. Él es gordo, y él es insípido, y parece que va a ir a la línea plana a cualquier segundo. La morsa y el pingüino no se habían preciado, y después de un tiempo, solo comienzas a resentir a todos. Especialmente la melodía, que no tiene profundidad para ella. Y uno de estos días, Disney, estoy saliendo de mi vida. Si no amaba tanto tus originales.