El comienzo de la película fue confuso y el resto era predecible. Era solo una de esas películas que encontré en mi cola instantánea de Netflix y pensé que sería interesante ver a Brad Renfro y Bijou Phillips se unen nuevamente desde Bully. Lamentablemente "interesante" nunca sucedió en esta película. Swain juega a una chica invisible en una escuela privada cuyo mejor amigo es rico y hace todo lo que quiera en cualquier momento (Phillips). Pero a Swain le gusta a uno de los niños (Renfro) de la "Multitud" y, finalmente, comienza a colgar con ellos. Y, por supuesto, como todas las demás películas, las cosas son buenas (o eso asumes ya que la película nunca sugiere que las cosas son buenas) y luego las cosas se vuelven tan buenas al colgarse con los niños ricos. El problema con la película es que hay que Son absolutamente sin picos y valles. Es solo una película sin vida que después de haberlo visto, sientes que podría haber hecho algo mejor. Algunas escenas (las personas con los padres de Renfro) ni siquiera tienen sentido en cuanto a estar en la película porque el director y escritor no hicieron un seguimiento, en absoluto. Todas las cosas interesantes que podrían haber jugado fue simplemente ignorarlo por completo. Y esto es casi como mirar un episodio de estrellas (Mischa Barton y Bison de Rachel del OC). La única luz brillante en esta película, y la razón por la que no consigue una calificación de mí es Phillips. Necesitaban más escenas con ella en ella. Renfro solo parece que trajo un poco de su personaje de Bully. Y, por el bien de PETE, el título es BS, cambia el nombre.