"Te odio, me odias, Barney robó tu SUV con un gran grupo grande y una patada de mí para ti, ¿no vas a decir que también me odias?""Jingle Bells Batman huele a la abuela tenía un arma que le disparó a Barney e lo hizo orinar y ahora no hay más Barney el Morón" ¿Ahora por qué el Heck se le ocurriría un espectáculo idiotico como Barney ????????Entonces, ¿qué estoy diciendo que Barney es un retraso del mundo subterráneo?Y los niños en este espectáculo son como 12 años.Si yo fuera, yo no creería que este estúpido idiota llamó a Barney. Ahora los productores, ¿por qué crees en esta mierda que dice Barney?Siempre son felices.Eso es estúpido. Debería estar triste a veces.¿Estoy en lo cierto?La línea de fondo Barney es tan estúpida que observa esa criatura fea.