Cuando vengo a los tableros de IMDb, siempre estoy harto cuando veo una "la peor película de la película". Después de ver esta * película *, ¡creo que pronto voy a crear mi propio post! Los títulos de apertura: Genial, algún tipo de zoom cojo en un horno de gas (sí, centrarse en el fuego = explosiones = ¡Movie empacada de gran acción!) Los actores: Creo que el hielo es un rapero fresco, incluso un buen actor (a veces, insisto. "A veces"), pero el Seven Seagal como el policía que juega es ... más allá de las palabras. El resto del elenco es ... bueno, ¡no sé dónde fueron contratados esos actores, pero jeez! ¡Apuesto a que mi perro hubiera sido un actor mucho mejor que ellos !! La parcela: secuestro.original ¿No es así? ? Las secuencias de acción: el primer disparo de la película es una explosión. ¡Me lo dije, bueno, genial! Al menos habrá un buen pirotécnico ... Estaba muerto mal. El resto de la película se llena principalmente. Alquiler de fotos de stock tomados de la Fuerza Aérea ... Los diálogos son hilarantes, la música es una mierda pura, el final es feliz (quiero decir que estaba feliz al final porque la película había terminado !!!) mi prima que estaba observando el La película estaba encantada (tengo 22 años, ella es 42 ... Bueno). Estaba a punto de tomar la película y grabarlo. La próxima vez que lo voy a ver ... (¿Quién dijo nunca?)