Esta película fue mala. Esta película fue horrible. La actuación fue mala. El escenario fue poco realista. La historia fue absurda: un cometa que aparece una vez en eones está configurado para aparecer una noche. La mayoría de la población mundial decidió ver a este cometa. Luego, a la mañana siguiente, todos, excepto a un selecto, pocas personas se han convertido en polvo de la radiación del cometa. La ropa de la gente todavía está intacta, hay plantas que siguen vivas, pero las personas se volvieron hacia el polvo. No hay huesos, nada. Eso es ridículo. ¿Cómo puede la radiación incinerar a las personas pero dejar su ropa y otras sustancias biológicas intactas? Aún mejor, el cometa mutó a algunas personas en la carne de Zombie comiendo monstruos. Su maquillaje ni siquiera se habría visto aterrador a un niño recién nacido. El insano payaso Posse me asusta más ... y se supone que deben mirar estúpidos. Luego, había los sobrevivientes. Las personas que habían estado rodeadas por el acero cuando pasaban el cometa se salvaron de Zombie-Dom y de la muerte. ¿Cómo se puede bloquear la radiación de un cometa que supuestamente incineran a las personas en sus pistas? Igualmente insultante es la música de horror de los años 60 que juega en el fondo a través de partes de la película, o la roca del cabello de los 80 que no tiene ningún propósito en la película y hace que desee disparar Su televisión. Sin embargo, la parte más estúpida de la película, son los personajes que se enfoca en: dos chicas del valle y chakotay de Star Trek: Voyager. Estos tres personajes fueron totalmente poco realistas. ¿Quién saldría saqueando el día después de un apocalipsis con carne que comía mutantes en todas partes? Había cuatro escenas de horror de 5 minutos en toda la película, y la mayoría de ellos eran sueños. Entre estas escenas es un diálogo no sofisticado que hace que South Park parezca inteligente. El silencio entre el diálogo elemental fue doloroso. Podría haber hecho una mejor película con cuatro monos y una bolsa de cheetos. No veo esta película, nunca.