¡Si vas a ver esta película, tendrás un rencor contra el cine, el director, el productor, los actores y la persona que le dijeron que irás a verlo!Vergüenza de ti, Sarah Michelle Geller, por poner tu nombre y cara a esta pobre excusa de una película.Puede haber más aterrador si los actores japoneses habrían hablado en japonés en lugar de intentar "actuar" en inglés.Quería abuchear cuando terminó la película ... una verdadera decepción después de todo el bombo en TV y remolques de cine que promueven este fabricante de dinero cojo.Sarah Michelle realmente no tenía que actuar en absoluto para hacer de esta película ... Ella acaba de practicar sus habilidades de fruncido.No pierdas tu tiempo o dinero en esta película.