Scott Menville no es Casey Kasem. Esa es la primera, lo más importante y lo más perturbador de este intento de volver a imaginar la voz de Scooby-Doo y la compañía. La voz de Shaggy es chirriante y no suena nada como que haya sonado alguna de las encarnaciones anteriores de los espectáculos de Scooby. También han cambiado el atuendo y el modo clásico de caminar desde el original. No estoy seguro de lo que están aproximadamente con el ángulo del villano, pero seguramente no está siguiendo la fórmula utilizada en ninguno de los Scooby anteriores. Shows. Y el estilo de animación es muy extraño y distorsionado. Me gusta, pero no es una animación de tipo Scooby-Doo real. Pero la animación extraña utilizada para otros espectáculos de la WB creció; Esto podría, también. Vale la pena echar un vistazo a, una vez, si puede manejar la falta de voz shaggy adecuada. Que justo hay suficiente para fraspar uno para disfrutar del espectáculo correctamente. Además, estoy tratando de no ser un fanático inflexible y nitpicking. Evolucionar o morir, como dice el dicho. Veremos cómo se ve después de dos episodios más, para entonces habré formado una opinión mucho más sólida.