Este breve sujeto es un remake de las tres películas de 1942 de Stooges "¿Qué es el Matador?", Sobre el viaje de los niños a México y sus aventuras de corridas de toros. Aunque se realizó el corto original durante el período pico de Stooges, no es tan memorable y creo que es una de las películas más mediocres con curly howard.having establecido que, creo que "los pantalones de bueyes" es simplemente patéticamente terrible, Como todos los otros shorts con Joe Besser. Moe y Larry nunca deberían haber contratado a Besser, porque su carácter que se queja, casi femenino fue completamente incorrecto para la violenta comedia de los Stooges. Sus 16 películas con MOE y Larry marcaron el Nadir para el equipo, y esos cortos son embarazosos de ver. Este corto fue lanzado en 1959 y fue la canción de Swan del equipo con Columbia. Tal vez Besser era un buen tipo, pero todo estaba equivocado como el tercer stooge. No revisaré más pantalones cortos de Besser, porque simplemente estaría dando la misma revisión negativa y otra vez. Hazte un gran favor y no mires esto. En su lugar, intente atrapar "en el pastel dulce y el pastel" o "Hoi Polloi".