Cuando un cohete de un experimento del gobierno sobre los efectos de los rayos cósmicos en los animales se estrella en una pequeña ciudad de Texas, la gente comienza a morir. El Sheriff del condado trata de investigar, pero se ve obstaculizado en sus esfuerzos por parte de otros funcionarios del gobierno. Resulta que hay un gorila espacial mutante en los adolescentes que matan sueltos en la madera. Me gustan los bajos presupuestos de ciencia ficción y películas de terror. Me gustan las películas de monstruos. Así que pensé que habría una buena posibilidad de que me gustaría esta película. Lamentablemente, no lo hice. No le importa la mala actuación, el diálogo de Corny, la puntuación musical atroz o el trama gigante agujeros que tiene esta película. Hay muchas películas que tienen los mismos problemas que he visto y que he disfrutado de manera tan mala, es una buena manera. Pero donde otros de ese tipo de tipo y la noche difieren es que la noche del miedo solo tiene un ritmo terrible. Y se arrastra por eso. Hay escenas que simplemente siguen y continúan sin que suceda nada, la búsqueda de los bosques para pistas es solo personas que caminan en el bosque durante mucho tiempo; Hay varios adolescentes de baile aparentemente infinitos en una fiesta en el bosque ... pero nada interesante está sucediendo. Si estas escenas fueron más cortas, la película podría no haber sido tan aburrida (aunque no creo que simplemente cortan esas escenas salvaría a esta). Ahora, le he dado a esta película tres visitas para asegurarse de que le di una oportunidad antes de golpear. en esta revisión. Lamentablemente, se ha empeorado con cada reloj. No habrá un cuarto.