En el camino de regreso de IMC6 (San José, California), los cinco (la mente, tres de nosotros, los fanáticos de Kamal) de nosotros habían alcanzado un veredicto unánime; VV fue una mierda sólida y gracias a la película que íbamos a tener un bonito lunes. Sin mencionar, juramos permanecer fuera de los teatros para el próximo año. No culparé a Kamal aquí porque se dejó caer una sugerencia en una entrevista reciente con el dibujante Madan (en Vijay TV). Dijo algo como, "Tamizh Cinema'la fotografía, editing'la namba munnera'na maadri guionaje, dirección, actuando innum namba munnera'la" (Tamil Cinema ha crecido en términos de fotografía y edición, pero apenas hemos mejorado , cuando se trata de guión, dirección y actuación "). Mientras observas vv, esas palabras sonan muy verdaderas. Ahora, aquí están las 10 razones para odiar esta película: 1. Harris Jeyaraj2. Harris Jeyaraj3. Harris Jeyaraj i ' M apenas me sostenía de usar explosivos aquí, pero el hecho es que HJ ha dominado la clara Knack de atornillar cada película reciente de su (recuerde 'Anniyan', 'Ghajini') con la cacofonía jarring, le factura la música de fondo. La próxima vez Tengo un trasplante de tímpano, le está pagando. 4. Canciones tampoco las canciones ayudan a mover la narración de la película espacialmente / temporalmente ni te hacen sentarse y tomar nota. La película se siente como si estuviera hecha de cuatro canciones muy largas con una Pocas escenas emitidas entre ellos.5. Un corto ido demasiado lejos. VV en el mejor de los casos está en forma Para ser una historia corta, no un "thriller" de 2 horas más. Usar un cliché aquí, como el conejito energizador, continúa y sigue y sigue; Solo en este caso no lo quieres. La parte posterior de una película se siente como un gran arrastre. Kamal-Jothika combinó dos cubos de hielo que se froten juntos podrían haber producido más chispas que esta pareja de plomo. No hay ninguna razón por la que los rodeas para que lo hicieran juntos. De hecho, cada vez que se juntan en la segunda mitad de la película, hacen un buen irritante para la narración. Odio decir esto, pero el romance de 10 minutos de Kamalini Mukerjhee hace más de lo que Kamal y Jothika logran en esta película más 'Thenali'.7. El acento Kamal de Kamal Haasan tiene este acento pretencioso que nadie habla en la India ni en los Estados Unidos; Y tampoco es nuevo. Lo ha estado haciendo desde 'Thoongadae Thambi Thoongadae'. Es simplemente en el nervio. Imagínese lo que puede causar cuando su estilo por usar este extraño acento se reúne con la ubicación en los Estados Unidos. Él tampoco lo deja en la inmigración, ofrece dosis de consejos para sus hombres (desconcertados a los policías de TN de Keeranor, Sathoor y más allá) en Chaste Kamanglish ("Wha Have aquí es la mala policía Wok"), por supuesto, con Efecto de nauseabundo.8. Lógica Hay algunos directores a los que espera detenerse hasta cierta escala. Gautam nos falla mal con un rendimiento de mierda en el departamento de sentido común. ¿Qué D.C.P en sus sentidos se enfrentarían a su interés de amor en las calles para discutir tales asuntos como se comprometen a sí mismo y la vida después? La escena dentro del teatro era tan mala, hacia el clímax; Podríamos escuchar a las personas detrás de nosotros desafiar en voz alta el IQ del héroe. "¿Es Estúpido, ¿no puede simplemente usar su sirena o luces?" (En un camino de madras ocupado, Kamal-the-Coup-on-a-Police-Jeep, ¡un tipo en una bicicleta como cualquier tipo ordinario!). "¿No puedes simplemente usar su arma?" ("El chico en una bicicleta" comienza a pie y tenemos un kamal completamente orientado en la búsqueda de una cantidad de tiempo considerable). No estoy votando a favor de lo más tarde, pero solo estoy tratando de explicar el estado de ánimo dentro de.9. Gore & Violence Si quería ver a las mujeres ser violadas, sus gargantas se sometieron a recortadas, más mujeres son violadas y arrojadas a los arbustos con autenticidad insoportable, me sentaría en casa y más bien ver un "informe policial" o "kuttram". El uso de la violencia excesiva debe ir en una forma de extender la historia, ¡no los abrume! En algún lugar de la línea Gautum parece confundida acerca de cuáles son las extensiones (violaciones, asesinatos) y lo que es el pilar (historia). 10. Incluso un espresso de doble tiro no pudo sacar el dolor de la cabeza.