Esta es una película lamentable.Lo que lo hace aún más lamentable es el momento, el esfuerzo y el dinero se ponen en un script y acción súper predecibles. Tiene algún tipo de monstruos, por cierto, y algún tipo de insectos.No esperes una explicación de la trama.No hay ninguno.Eso podría funcionar, si hubiera algo de interés, o personajes que pudimos preocuparnos.No hayTodo lo que le sucede a cualquier persona es tan predecible como lo hace los otros canales de ciencia ficción. No intentes entender lo que dicen algunos de los personajes.Hablan de gibberish, especialmente la molesta mujer principal, cuyo acento es un tipo de británicos gruesos que es más difícil de entender que cualquier película británica antigua que puedas haber visto.Ella es ininteligible. Una gran cantidad de dinero se gasta en algunos grandes sets y paisajes, y ese es el principal crimen de esta película, porque simplemente no vale la pena.