Actuando 10, script 1. "Hurlyburly" es de esa desafortunada escuela posmoderna del teatro que ha declarado algo que se asemeja a una historia o parcela está prohibida. Mientras que las personas pueden salirse con esto en el escenario, en la película se vuelve mortal, o al menos sorprendente. Nos quedamos con un montón de grandes actores que sacan diálogos que, a la vez que se escriben brillantemente, se suma a nada. Peor aún, cada personaje habla con la misma voz a pesar de sus fondos. El único intento de diferenciar es tener adolescente, Anna Paquin, use la palabra "no". No importa que los personajes no tengan perdedores sin simpáticos al extremo, el trabajo de la cámara es un poco descuidado y (para los residentes) la atención a la geografía. es ridicioso (Sugerencia: la vista del frente de Sean Penn está a unas ocho millas de distancia de la vista de la vista de su espalda, y no puede conducir al sur a través de Hollywood y terminar en Glendale pretendiendo ser Burbank). Bien, la suspensión de la incredulidad y todo Eso, y normalmente no prestaría atención a las pequeñas cosas así, porque solo son caprichos de producción. Pero, el hecho de que se sobresalgaran tanto a pesar de que la pirotecnia de Thespian en la pantalla dice mucho sobre el elemento más débil de esta empresa: el script. En resumen, omite este, incluso en video. Rabe escogió la cita equivocada de la obra escocesa por su título; Hurlyburly habría sido mejor llamado "un cuento contado por un idiota, lleno de sonido y furia, lo que significa nada". Un poco largo para la marquesina, tal vez, pero al menos sería una publicidad honesta.