En algún lugar de su libro de no ficción, Danse Macabre, Stephen King sugiere que un secreto de escribir historias de miedo es evitar mostrar a sus lectores exactamente lo que la cosa horrible está esperando detrás de la puerta para conseguirlos. Si al final se abre la puerta y se abrió un error a diez pies de altura, el lector puede estar un poco asustado, pero también pensará, "bueno, puedo tratar con eso. Al menos no era cien pies de altura. " No hay nada más aterrador que lo que se esconde, invisible y desconocido, justo al otro lado de esa puerta herméticamente cerrada, esperando para que lo consigue. La inquietud está tan concentrada por completo de que el director Jan de Boonte más o menos comienza su película por lanzar metafóricamente. Esa puerta él mismo y gritando: "¡Mira, todos, miran! ¡Es un insecto de diez pies de altura! ¡No es eso de miedo?!" La ley de rendimientos decrecientes se pone en marcha inmediatamente. Al final de la película, el director es, por así decirlo, saltando hacia arriba y hacia abajo, golpeando sus macetas de CGI y las sartenes locamente, y gritando con voz ronca: "¡Mira, todos, miran! Aquí viene ¡Diez insectos de diez pies altos! ... ¡Y ahora, aquí llegan cien bichos de mil pies de altura! " Los cineastas aparentemente creyeron que los efectos especiales por sí solos podrían compensar todas las otras deficiencias en este esfuerzo (y hay muchas). Ellos no pueden y no. De hecho, es impresionante como son, los efectos especiales son tan insistentes y intrusivos que el espectador distraído termina mirándolos, ya sea en admiración o molestia, en lugar de estar inmersos en una historia. Para mí, el nadir de esta película. Pura estupidez se produce cuando una estatua, con "sangre" brotando de su boca, trata de ahogar a Liam Neeson (como el Dr. Médula) en una fuente. Los cineastas claramente no sabían qué hacer con esta supuesta idea una vez que lo tenían, por lo que solo tienen un thrash neeson en el agua un poco, agitando los brazos y se arranca. En la siguiente escena, el buen médico aparentemente se ha secado y, Ho Hum, olvidado todo sobre el incidente molesto. La novela de Shirley Jackson parece haber estado tonta con este ridículo guión de un comité de Stoners Adolescentes de bajo costo de IQ que pensaron El camino para asustar a la gente era hacer que cada efecto sea más grande y más fuerte: "Está bien, a continuación, vamos, uh, hagamos el techo, ya sabes, parece una cara espeluznante, y, uh, baja sobre ella ... y todos estos Cosas puntiagudas, como, atrapándola en la cama. "La única gracia de ahorro de la inquietud es que, por fin, se vuelve tan horrible que en realidad es divertido. En el momento en que Owen Wilson (como Luke Sanderson) cayó en el suelo y luego se fue a la muerte de la mágica-alfombra, de la muerte, me cayó en el piso yo mismo, riendo. Construida, con ingenio, grotesquiamente pesado, absolutamente increíble. , y llenado de diálogo clortunismo y escenas sin sentido, este vacío inquietante es un ejemplo de libro de texto de cómo no hacer una película de terror.