Así que no soy un gran fanático del trabajo de Boll, pero de nuevo no muchos son. Disfruté su postal de la película (tal vez soy la única). Casco aparentemente compró los derechos para usar con diferencia de mucho tiempo, incluso antes de que el juego en sí se haya finalizado. Las personas que han disfrutado de matar a Mercs e infiltrantes laboratorios secretos de investigación ubicados en una isla tropical deben ser advertidos, que esto no está muy lejos ... Esto es algo que el Mr Boll se ha unido junto con su legión de Schmucks .. Sentir a Loneley en el set El señor Boll invita a tres de sus compatriotas para jugar. Estos jugadores van por los nombres de Til Schweiger, Udo Kier y Ralf Moeller.Tres, los nombres que realmente los han hecho, bastante grandes en la película Biz. Así que el cuento va así, Jack Carver interpretó a Til Schweiger (sí, SI CARVER es alemán, todo el brátwurst come dudes. VERDADERO a toda la agenda de Carver, pero solo vimos a Carver en una perspectiva de primera persona, por lo que realmente no sabemos lo que parecía cuando estaba pateando a un ** .. Sin embargo, la historia en esta película está más allá de los monos. Vemos al malvado científico loco, el Dr. Krieger interpretado por Udo Kier, lo que hace que los soldados genéticamente mutados o GMS a medida que se llaman. Realizando su investigación secreta en una isla que me recuerda a "Spoiler" Vancouver por alguna razón. Eso no tiene palmeras aquí. En su lugar, tenemos un bonito leñador rico en madera. Ni siquiera nos hemos ido mucho antes de empezar a llorar (MEHEHE), no puedo continuar .. Si quieres mantenernos fieles a los chuloles de Shenanigans, vaya a ver esta película, no se sentirá decepcionado, le decepcionará a la verdadera experiencia de Boll, lo que significa La mayoría de ella se chupará. Hay algunas cosas que vale la pena mencionar que implicaría que Boll hizo un buen trabajo en algunas áreas de la película, como algunas bonitas escenas de bote y luchas. Hasta que todo el escuadrón de GMS cromado / albino entra en la escena y todo me hace reír. La película llora lejos de Scheisse (eso es caca para ti simplones) de un Fa, r Si quieres tomar un wiff, adelante ... BTW Carver Obtiene un compañero muy molesto que te hace querer dispararle los primeros tres minutos que está en la pantalla.