Esta película fue absolutamente ... Ugh No puedo encontrar la palabra Oh, espera ... ¡Mierda! Quiero decir, cuando comenzó, era como si esto se ve bien y luego, después de que fuera tan aburrido. Casi me quedé dormido y no tenía nada que ver con el hecho de que me mostraba tarde, porque era una suciedad absoluta. Ram Gopal Varma ha intentado su mejor esfuerzo, pero el elenco nunca podría estar a la altura del elenco del Sholay original, me refiero a lo que estaba pensando en hacer un remake. ¿Qué estaba tratando de hacer? Sé como Sanjay Leeli Bhansani y gana todos los premios el próximo año como lo hizo por Black? Ajay y ese otro tipo eran buenos, especialmente el otro tipo que jugó Raj porque fuera de todos, él era el que miraba. ¿Qué estaba haciendo Amitabh? Está destruyendo su propia dignidad haciendo todas estas estúpidas películas. Primer Nishabd Luego, Cheeni Kum, entonces Jhoom Barabar jhoom y ahora esto me refiero a que tiene que reunir un poco de su dinero y moverse tan lejos de Bollywood como sea posible antes de que pierda todo su respeto y le digo que ya está más allá de la mitad de su camino. . Quiero decir, todo esto es realmente bueno para los otros actores como Shah Rukh Khan, quien está recibiendo un buen nombre ahora debido a la reciente caída de Amitabh. Nunca me gustó mucho porque piensa que es Dios y yo solo sabíamos que Abhishek iba a estar en esa película. Si desea guardar sus £ 17.75 y gastarlo en algo bueno, vea Heyy Babyy porque ¡esa es solo la película más divertida de la historia y es el número uno en las listas!