"Risa, risa de payaso" lanzada en 1928, protagoniza el legendario Lon Chaney como un payaso circo llamado Tito. Tito ha elevado a Foundling (un joven y hermoso Loretta Young) a la edad adulta y nombra su Simonetta. Tito ha criado a la niña en la vida de Circus, y se ha convertido en una bailarina realizada. Mientras Chaney le da su excelente rendimiento habitual, no pude superar el hecho de que Tito, ahora en la mediana edad, tiene los COSTS para la joven Simonetta. Aunque él no es su padre biológico, la ha criado como a una hija. Ese tipo de factor "ick" impregna a lo largo de la película. Tito compite por los afectos de Simonetta con un joven y guapo 'conde' Luigi (Nils Slether). Simonetta claramente cae para el joven, pero se siente culpable de abandonar Tito (sin lealtad, no amor romántico). Toda la premisa de la película es ridícula, y me parece increíble que nadie en la película le indique a Tito qué estúpido viejo está siendo (hasta que se lo revela al final). La película es notable solo por Loretta Young, que continuaría teniendo una gran carrera. Mientras adoro la brillantez de Chaney como actor, toda esta película me parece de mí y simplemente espeluznante.