Como muchas personas en mi rango de edad general, recuerdo que voy a ver esta película como un niño en el '98 y saliendo del teatro prácticamente en lágrimas. Parecía, en ese momento, ser una de las experiencias cinematográficas más importantes y impresionantes de nuestra generación. A la vez Reducting, la acción, divertida, divertida, desgarradora, y verdaderamente inspirada, Armegeddeon realmente tenía todo lo que sucedió, hasta la canción del tema de Aerosmith Catiente y el tirón Sappy-Jerker de un final. Jebus. ¿Qué estamos fumando? Lo vi por primera vez en años anoche en uno de los canales de películas, y ... ni siquiera puedo describirlo. Esto es, verdaderamente, una de las peores películas jamás hechas. ¿Dónde empezar incluso? Dejando a un lado la gran cantidad de errores científicos ristiscables ("seguidores de personal" en los astronautas. Sí, claro, gracias por eso, Billy Bob), tendría que decir lo peor de lo peor, fue el notable: se atreve a decir, incluso decir sin igual. En el que combinaba la escritura de mierda con actuación de mierda. Hay demasiados ejemplos de esto para que incluso comiencen a listar aquí, pero uno en particular a los resortes, la escena donde Bruce Willis le está diciendo a los Federales exactamente dónde ir a rastrear a cada uno de los miembros oh-tan encantadores-pícaros de su Equipo de perforación de petróleo ('Revise todas las barras en Nueva Orleans', 'Las mesas de los dados en Las Vegas', 'El único chico negro en una motocicleta en Sturgis' ... todo a la melodía de 'Venga juntos' ... me recordó ¡Un poco del "Equipo de noticias! ¡Montaje!" Escena de Anchorman, excepto seria). Ben Affleck demuestra, una vez más, que es, con mucho, el actor más pagado en Hollywood, que tiene menos profundidad, gama y talento general que nadie en el negocio. No es que Bruce Willis, Liv Tyler, o cualquier otra persona en esta pieza de basura de Godforsaken fue mucho mejor. (Sin embargo, tengo que decir, tengo una patada de ver a un pre-stardom Owen Wilson, que se mató a mitad de camino. .. ¿Es esta la única película donde muere su personaje?) Peter Stormare es perfecto, ya que el cosmonauta ruso sin afeitar más estereotipado que tienes en la escena. (ENTONCES, PETER STORTARE parece tener un talento para jugar a los Eurotipos sobre los mejores eurotipos). Realmente fue bastante divertido de cómo, casi inmediatamente después de los estadounidenses atracan con la estación espacial rusa (que en realidad se llama en la película) , Ben Affleck tiene éxito en un soltero, lo que hace que toda la articulación explote en una espectacular moda de Hollywood. También me encanta el hecho de que, al final, París es el único lugar en la Tierra para destruirse, y que a nadie parece preocuparse. Y además de todo eso, en los puntos se convierte literalmente a anuncios simultáneos para Lockheed Martin y Kerr McGee. Oh, lo orgulloso, soy un estadounidense. Hay muchas otras cosas para extrañar, pero no lo haré ... lo suficientemente basto de decir que esta es una película realmente, realmente, realmente terrible, que me siento avergonzado de tener alguna vez Genuneamente le gustó. Dale dos estrellas solo por el factor de bifurcabilidad.