Me enteré de esta película porque Jewish Ben Chaplin del juego estaba en ella. El juego está en una decenible comedia británica y, aparentemente, se fue porque quería entrar en Hollywood y estrella en esta película. Falló, gracias a Dios. La película es una comedia romántica muy simple con Janeane Garofalo jugando a una mujer fea que usa a su prójimo que Uma Thurman hasta la fecha, Ben Chaplin porque cree que Ben Chaplin no le gustará porque es fea. La película es simplemente mala por muchas razones. La trama es increíblemente predecible a partir de los bits abiertamente slapstick a los bits blandos graves: Ugh solo ese montaje donde los tres se divierten y luego la fotografía. ¡Esas dos escenas me hicieron temblar! El personaje de Janeane es astillemente arrogante (y adivinando por su papel de "Comedienne" y el arco-feminista también está en la vida real). Ella afirma que la película es "anti-feminista", cuando de hecho es simplemente realista. Hombres más a menudo que no van a buscar la personalidad. Es interesante observar su hipocresía también. Ella había sido feminista y "comedienne" durante años antes de tomar este papel y, de repente, decide de repente que la película era mala. Me imagino que odiaba la idea y la escritura de esta película antes de ser liberada, pero ella se aseguró de que se mantuviera en silencio para que pudiera recibir un pago por esta farsa de una película. ¡Ya pues! ¡Actuó en él por el amor del cielo! Lo que esta película fue realmente era anti-hombres en todo caso. Retrata a los hombres como animales estúpidos cuyos cerebros están en sus ingleses con los hombres que hacen cosas estúpidas para atraer la atención de la atención del personaje de Uma Thurman, hay otras cosas malas sobre esta película, como el personaje de Ben Chaplin, es el hombre británico cada chica estadounidense encuentra lindo Y Jamie Foxx es el mejor amigo de Chaplin, y, por supuesto, Foxx tuvo que intentar imitar su acento unas cuantas veces por una buena medida. ¿Es eso lo mejor que podrían llegar los escritores de guiones? Blimey nunca lo han hecho antes, excepto con cada Hugh Grant y Dudley Moore Film. También hay una escena de sexo telefónica verdaderamente horrible, que es simplemente grotesca y demuestra lo barata que es la película. Los otros comentarios aquí, todos dicen cómo Janeane Garofalo no es feo, pero en realidad es hermoso. ERM ¿Estaba viendo la misma película que eran? Ciertamente, no tiene mirada y lo único bueno de esta película fue que ella estaba correctamente arrojada como la fea. A pesar de haber dicho eso, no puedo ver la apelación de Uma Thurman también: está lanky y demacré. Garantiza tres cosas sobre esta película si nunca lo has visto: sabrás lo que será el final; encontrarás La escena del sexo del teléfono es dolorosamente vergonzoso y; se aburrirá después de diez minutos. A su bebé.