Hay algunas ideas realmente excelentes en esta película violenta que, si se ejecutan claramente, podrían haberlo elevado de la áspería de Spaghetti-Western a algo especial. Desafortunadamente, una ciudad llamada Hell es una de las peores películas editadas imaginables! Las escenas comienzan y terminan bruscamente, los personajes se van por períodos largos, las actuaciones (y los acentos) de los actores son bastante inconsistentes, etc., Shaw, Shaw, es un revolucionario mexicano, que, después de participar en la limpieza de un pueblo, permanece en Conviértete en un sacerdote (!) ... Diez años después, el pueblo está siendo administrado por "alcalde", telly salavas. Stella Stevens llega a buscar venganza en el hombre que mató a su marido. El coronel Martin Landau llega a buscar Shaw. Todos se gritan mucho y todos se disparan mucho. Fernando Rey también está en ella (como un ciego). Las actuaciones no son malas, pero son poderosamente desiguales. Savalas tiene un acento a veces, al igual que Landau (que realmente está atrapando aquí). Shaw y Rey demuestran que son incapaces de que sean realmente embarazosos y Stevens se ve bastante foxy (si un poco fuera de lugar entre la suciedad sudorosa).