Tarifa de slasher supercraptastic, que se siente demasiado larga a lo largo de 80 minutos. Hace años, un montón de "gitanos" que vivían en las cuevas de una montaña, fueron quemadas en un incendio forestal. Años más tarde, los campistas desaparecen en el área del fuego. Un grupo de niños cachondos se encuentra, por supuesto, en camino a esta área para un viaje de campamento de la cuenta propia. A pesar de una única bienvenida del guardabosques forestal (Jackson Bostwick), las tropas de los niños hasta la montaña de cualquier manera. En poco tiempo, los niños comienzan a ser recogidos por el monstruo, que permanece invisible hasta el final de la película, probablemente porque el maquillaje fue tan vergonzosamente malo. Sin sorpresas para hablar de: se mueren en el orden exacto de que la fórmula para estas películas dicta, dejando a la "niña final" para valerse por sí misma, aunque en un refrigerante desenlace downbeat, la chica final termina encarcelada y impregnada por el monstruo. .La la historia en sí no pudo mantener el peso de la longitud de la característica, por lo que se acolchó por vacunas aparentemente infinitas de vida silvestre e insectos, que obviamente se dispararon para otra película e insertaban aquí al azar como un medio para hacer la película el tiempo suficiente para un liberación de video. En el lado positivo, la imagen de la vida silvestre es bastante agradable. También se encuentran entre los aspectos más destacados hablando con un venado bebé, una secuencia de muerte de escalada en roca decente, Ok Gore, y el Great Jackie Coogan en su función final de cine, como el sheriff local. Este está muy lejos de Charlie Chaplin, pero todavía era agradable verlo. Esto es para Slasher Complets solamente.