Bueno, las vistas previas parecían divertidas y, por lo general, no voy a películas en la noche de apertura, especialmente con mis hijos porque ... bueno, nunca lo sabes.Aquí hay una película que no apela a niños o adultos, ya que los chistes son demasiado perversos para los niños y caen completamente planos para fines de entretenimiento para adultos.En realidad, estaba avergonzado de estar con mi hijo de 9 y 6 años y tener que explicarme a mi hijo de 6 años. Qué hechizos S H * T.Esencialmente, lo que sucede aquí es una torsión total del clásico del Dr. Seuss.Agrega un vecino malvado y perezoso que quiere casarse con la madre de los niños por su dinero.Si eso era un subplot, entonces tal vez eso hubiera estado bien, pero termina siendo la parcela principal en toda la película y "el CAT" desempeña más un papel subpletante al exponer al vecino a la madre por lo que realmente es.Toma mi consejo y lee el libro y pase la película.