Esta película fue una experiencia de visualización bastante extraña. La película obviamente se basa en una obra de teatro. Ahora estoy seguro de que todo en esta película funciona bien en una jugada, pero para en una película, simplemente no se siente lo suficientemente interesante como para ver. La película es demasiado "cagada" y ni siquiera se molestaron en cambiar parte del diálogo para hacerlo más apropiado para una película. En su lugar, lo que se presenta ahora es una renovación casi literalmente de un juego de escenario, con caracteres superiores y diálogos en escena. Debido a todo esto, la historia realmente no funciona y la película se convierte en una experiencia de visualización casi completa y obsoleta. Toma un tiempo antes de descubrir que esta es una comedia que estás mirando. Al principio, crees que es un drama que estás mirando, con personajes peculiares, pero a medida que avanza la película, notará que la película es más una tragicomedia, que se inclina realmente más hacia el género de la comedia, en lugar del género del drama. Los personajes y el diálogo son realmente las cosas que hacen que esta película sea un peculiar y sobre lo alto que, a veces, realmente se vuelven sin sentido. Claro, los actores son geniales; Peter O'Toole y Susannah York, entre otros, pero realmente no aumentan la película a un nivel de "lo suficientemente vigilable". La historia se siente totalmente desorientada. Básica La historia es sobre la nada y simplemente se enfoca principalmente en los personajes hermanos / hermanas jugados por Peter O'Toole y Susannah York. Pero, ¿qué es exactamente la historia? La película se siente como una persona sin sentido y obsoleta que tiene muy poco para ofrecer. Como dije antes; Estoy seguro de que la historia es buena e interesante de ver en el escenario, pero como una película que realmente no es apropiada y simplemente no funciona. La edición es simplemente terrible y ocasionada y se vuelve incluso risible en ciertas secuencias. Más se esperaría del Director J. Lee Thompson, quien obviamente haya realizado películas mucho mejores que esta en lugar de fallidas, Play-Play traducida a la pantalla, Project.Really no vale la pena su tiempo.4 / 10