Oh Dios, debo haber visto esto cuando tenía solo 11 o doce, (no preguntes cómo) puedo haber sido joven, pero no era estúpido. Cualquiera podía ver que esta es una mala película, desagradable, bruta, despreocupada y muy tonta. He visto efectos más impresionantes en Disneyland, he visto mejores actuaciones en un juego de la escuela, y he visto cocodrilos más convincentes en el zoológico, donde no hacen nada más que sentarse en el agua, ignorando a los niños tocando el cristal. . La historia se encuentra en el norte de Australia. Un puñado de jóvenes ambiciosos, están probando un nuevo deporte acuático, surfeando en aguas llenas de tiburones. Pronto se hace evidente que algo más peligroso está en el agua. Después de que aprendan qué, reciben la ayuda de un pescador de mediana edad grizzly, que quiere matar al animal a vengar el consumo de su familia. Creo que he visto cada película de cocodrilo hecho en los últimos quince años, lo mejor de los cuales es Lago Placid, y lo peor de los cuales es su secuela. Sangre Surf tendría que ser el segundo peor ciclismo de Croc, creo, con una parte primitiva y de cocodrilo detrás detrás. El crododilo de agua salada australiana es una de las criaturas más peligrosas por ahí, lo que resulta en más de cien lesiones o muertes cada año. Películas como el surf de sangre, sin embargo, ruinas no solo la feroz imagen de tal criatura, sino una buena hora y la mitad de la vida del espectador. A menos que realmente desee verlo, evite el surf de sangre.