¿Qué son los Bosques Whitaker y Clifton Collins Jr. haciendo en esto?Lo iluminó es una pieza ridículamente melodramática sobre problemas en las escuelas de área de bajos ingresos.Si bien el tema es uno que debe abordarse, la película utiliza cada cliché en el género y se desprende como una película de palomitas de maíz de libros de texto.Los personajes son recortes de la versión de la ciudad interior del club de desayuno o incluso a la facultad.Mire esto con sus hijos cuando cumplan 13 o 14 años. Con ellos, podría ser una salida para una lección sobre los problemas sociales actuales.Para cualquier persona mayor, no será más que algo que ver y escupirá a las 4 de la mañana, como lo hice recientemente en Bravo.De hecho, ¿qué estaba haciendo esto en Bravo?