Viendo la "entrega, Dorothy" de CBS, seguí preguntándome por qué Diane Keaton querría estar en ella (no porque es una película de televisión, con la escasez de roles atractivos para actrices ligeramente mayores, no es de extrañar por qué Ganar a la Academia. Los artistas tales como Keaton giran a la televisión, pero porque no ofrece oportunidades para que Keaton brille). Una madre soltera, afligiendo la repentina muerte de su hija veintiosa, se impone, y gradualmente se convierte en amigos con: el grupo de jóvenes, su hija estaba cerca de la época de su accidente. Adaptado de la novela, este teleplay nos da un grupo de personajes auto-absorbidos, uno cruzaría la calle para evitar. Aparte de ser grueso y tenue, estas personas falsas son increíblemente poco convincentes, al igual que el escenario ordenado y el bungalow cerca de la playa donde residen a los niños (un joven, que usa camisetas musculares para decirnos que es gay, oye dicen a Diane Keaton ". Rendida, Dorothy "y en realidad pregunta:" Eso es de "el mago de Oz", ¿verdad? "... ¡No, genio, es de" Citizen Kane "!). Keaton puede haber querido hacer este material en función del tema de enfrentar la muerte. Ella trata de convertir a esta mujer claramente improbable en una sombra de su propio personaje (muchos trajes kooky), pero no se sienta bien con el espectador, ya que Keaton siempre ha sido tan agradable y flexible de una manera escamosa. Aquí, es una arpía enloquecida que no aprende muchas lecciones en su viaje de autodescubrimiento (la película se olvida rápidamente de que se trata de una mujer joven muerta y se convierte en una odisea para el naufragio nervioso de una madre, que parece ser un hippie con exceso de excursiones. que nunca ha perdido a nadie cerca de ella). Este es el tipo de actores cinematográficos de promoción en los shows de conversación con la advertencia, "debería ayudar a muchas madres afuera". No puedo imaginar que ayude a nadie ya que es intrínsecamente un descenso, confuso y desconcertante. Es trastornado