"Fat Girls" se encuentra entre las peores películas dentro del género Gay Indie. La premisa es prometedora: un adolescente gay de aspecto promedio está atrapado en una pequeña ciudad de TX represiva. Sus únicos espíritus amables son los otros muesos de la aldea HS: la clase 'Gorla gorda', un inmigrante ingenuo de Cuba, y el maestro de drama sensible. Hasta ahora, interesante. En teoría, esta línea de trazas crea una configuración decente para un atractivo histórico de la edad con una audiencia incorporada, los miles de hombres gay que crecieron en pequeñas ciudades de América y experimentaron esta ansiedad adolescente de primera mano, salpicada con una Dosis de humor autocríconos. Desafortunadamente, en lugar de matar a Driety, Cenicero Cristiano se acerca a su tema autobiográfico con un intento mal ejecutado de ironía y humor oscuro. El resultado es un elenco de caracteres desagradables, derivados y bidimensionales que el espectador no puede evitar sentirse indiferente hacia. Sabrina (Fink) es un mazormero amargo de cuasi goth. Ella es una persona tan espinosa, antipática; Hay pocas dudas de la razón de su condición sin amigos. La química entre ella y Rodney (Christian) registra cero. Esto puede haber sido un mal fundición, pero es más probable debido a un guión que simplemente es simplemente insalable. En consecuencia, se le queda preguntándose cuando hay un vínculo tan inexistente, lo que posiblemente podría garantizar su compañerismo casi constante en toda la historia. El nuevo novio de la historia, Rudy (de Jesus), y la madre de Rodney, Judy (Thehader) se encuentran entre las más Exagerados de los personajes de Clichéd Stock se arrancaron de docenas de otras películas. Rudy es el inmigrante / nerd headsexido cachonda que se levanta directamente de todas las "comedias" adolescentes rajadas que se realizan en el ámbito de la televisión o la película. Judy es el nacido de nuevo con Jesús, conversación y cabello grande. ¡Justo cuando pensaste que la cosa de Tammy Faye se había hecho hasta la muerte, Christian inserta una escena donde la mascara de Judy está corriendo con sus lágrimas! ¿Hay alguien en el mundo civilizado que posiblemente pueda pensar que este cansado estereotipo de estereotipo aún es divertido después de verlo anuncio nnauseum durante 20 años? Además de los intentos fallidos del humor sardónico, hay muchas inconsistencias de la historia desconcertante. Rodney se considera un perdedor "gordo feo". Sin embargo, se logra simultáneamente participar en citas improntpumes casuales y regulares con la escuela omnipresente Jock / Hunk, TED (Miller). Aunque estos enlaces están desprovistos de cumplimiento emocional, la mayoría de los adolescentes gay (llenos de testosterona furiosa, al igual que sus hetero hermanos) encontraría que este es un acuerdo bastante envidiable, dado la alternativa más común de celibacs involuntarios. LaDney encuentra un objeto para su afecto en Bobby (Bruening), un trasplante exótico de Inglaterra. Contra todas las probabilidades de creíbles, el muchacho no solo sucede a aterrizar en esta pequeña aldea TX, sino que es convenientemente gay para arrancar. Al igual que Sabrina, Bobby es un aleck helado, enojado inteligente y el espectador se queda rascando en cuanto a su atractivo magnético. Para su deleite, Rodney está invitado por su nuevo aplastamiento al Bar Gay de la ciudad, donde Bobby afirma ser el DJ. A su llegada, el novio deja rápidamente a Rodney Solo y se dirige a otra área del bar para un encuentro rápido con un joven bastante guapo. Esto es aún más de los elementos de la trama ridículamente inexplicable desde el sentimiento de Rodney como un marginado supuestamente derivados en gran parte de su existencia solitaria en una ciudad parroquial. ¿Como es pequeño como el pueblo, tienen estudiantes abiertamente gay en la escuela secundaria? ¿Un capitán de fútbol bisexual en secreto? ¿Mamás lesbianas? ¿Un profesor gay? ¿Y tiene un centro de barra gay (patrocinado por hombres atractivos, no menos)? Aparentemente, el lugar no es tan remanso después de todos. Años antes, el "borde de diecisiete" de Todd Stephens cubrió casi el mismo material con una película mucho más creativa, honesta, conmovedora y humorística.