Para prefacione mis comentarios sobre la película, sé que el tema es horrible y las palabras no pueden expresar adecuadamente la compasión que cualquier persona decente tendría para las personas que se ocuparon de los post-horrores de una bomba atómica se acercó a ellos. Sin embargo, esta película realmente no se ocupa de una manera horrible, excepto los primeros 10 minutos. Algunas de las imágenes están horroras, y deben ser como un recordatorio, las armas nucleares de la devastación pueden producir. Ver a las personas quemadas caminando a su alrededor sin rumbo o hombre que peine el cabello y los grupos de pelo que salen, etc., no es una vista bonita. Pero después de la primera docena de minutos, esta película japonesa se refiere a personas que se ocupan de las consecuencias de Hiroshima en los 40 años a finales de los años. De hecho, encontré la historia que se desarrolla rápidamente en una telenovela aburrida. Casi toda la historia ocurre cinco años después de la bomba y se ocupa principalmente de los problemas de una familia en ese momento. Por eso se convirtió en más de un melodrama que una historia impactante del desastre nuclear. Es simplemente una historia sobre cómo estas personas continúan con sus vidas desde aproximadamente 1950, si una de las mujeres se dañó permanentemente y, de ser así, ¿debería casarse? Esto podría haber sido una película de impacto real, pero no fue en esa dirección.