El guionista intentó volver a crear el "exorcista". Pero puso en alguna historia de amor blah-bla que te hace enfermo en lugar de mantenerte comprometido. No hay sustancia en absoluto en toda esta película. Tenía el potencial de ser algo especial. Pero lo golpea, mostrando un grupo de personas que yack acerca de las cosas, a nadie le importa. Extremadamente aburrido, quería salir del teatro cuando vi esto, pero las boletos de la película DUMB eran caros, así que tuve que resistir la tortura triste que se sentía para siempre. . Nada en la pantalla conectada a la relevancia de nuevo a lo que hablaban los personajes. Use, usan gráficos de computadora aquí que, en lugar de devolverme (como pretendía, odio a CGI), simplemente arruinó la película aún más. Algunas personas dicen que esta película hizo horrible en Los teatros de cine debido a cómo "reflexionan pensando" y "ritmo lento, sin acción, porque es una película inteligente". Lo que es tan inteligente o pensado que está provocando cuando la historia es básicamente sobre el Lugar mayor de Bith Boy Heath ¿Como sacerdote que tiene un interés amoroso y desobedece su religión? Parece un concepto no inspirado. Ah, y hay algunos Mumbo Jumbo sobre el "Sin-Eater" (la película originalmente se va a titular "Sin-Eater"). Concepto cojo Pero la película tomó en serio el "pecado del pecado" demasiado en serio, haciendo que la película se vuelva patética y delirante sobre lo oscura e inteligente que era. Sí, sé que había realmente los comedores de pecado en las épocas medievales, pero esta película solo hace que suene con queso. Naturaleza. En la película se ejecutó a la derecha y me olvido de por qué incluso me molesté en ver esta película. Si quiere películas de terror que realmente tengan profundidad, observe el bebé de Rosemary, el inquilino, la sangre desnuda, la sociedad, el holocausto caníbal, el pin, exorcista, el presagio o cualquiera de las películas de Romero "Dead Trilogy". El diálogo sin sentido no equivale a la gente de inteligencia, los fanáticos de la película principal piensan que, aunque (el mismo tipo de personas que piensan que una película ridícula como Hulk es una obra maestra cinematográfica). Si quieres horror imperturbable, observa el pedido. Esta película hace que la iglesia parezca un paseo en rollera.