Lo único bueno de esta película es la obra de arte en el póster de promoción por H. R. Geiger.Los manifestantes anti-nucleares que todos parecían rockeros punks de finales de la década de 1970, y de alguna manera se volvieron no violentos, (a excepción de su líder, "salpicaduras") ocupan las ciudades.Los niños de la fraternidad descienden sobre los punkers para hacer algo de violencia en ellos y convertirlos en víctimas.La mala actuación y la mala trama luego descienden en la víctima real, tú, el espectador.Le di a esto un "2" porque algunas escenas sexuales al menos le dan un potencial de MST3K.