Un trago romántico de la explotación sexual de las mujeres negras de Neworleans por hombres blancos de poder y privilegio. Oh. ¿Eso afecta tu apetito? Bueno, entonces, vientre hasta un VHS o DVD y Garganta en este trollaje gratuito a través de un segmento de historia creativo. Para una buena medida, está adaptado del libro al celebrado hacke Anne Rice. La dirección es tan estrecha y melodramática como el diálogo de queso. La mayor parte de la actuación es aficionada. La única nota de la producción de la producción es que empleó prácticamente una docena de actores negros, todos los cuales apenas han estado empleados en el mercado actual (Jasmine Guy, Ben Vereen, Pam Grier, Eartha Kitt), incluidas algunas caras que apenas han sido vistas en absoluto. (Bianca Lawson, Rachel Cuttrell). También es, a pesar de sí mismo, un escaparate de Sterling para Nicole Lyn. El pomposo y pesado James Earl Jones también está en la mano. Entonces, es el último Ossie Davis, un talento mínimo que debe su éxito a haber estado afiliado a la legendaria compañía Negro Ensemble. Esta película debe ser calificada "T" para Tripe.