... ¡Y eso es una pila de pila! Por favor, haga la salida del sol y haga que incinere todas las copias de Dracula 3000. Esto debe ser el peor vampiro-Flick del nuevo milenio hasta ahora (no he visto reinado en la oscuridad, pero aún no se peor que esto ). No se deje engañar a ser la cubierta fresca de la película H.R. Gigeresca. Esto es tan malo, es casi hilarante. No puedo describir todas las emociones que esta película se conjure. Me reí el culo, me grité en la pantalla, me senté allí entumecido, asintiendo con la cabeza a mi cabeza con incredulidad, ... Esta película tiene "barato y queso" escrito por todas partes. Lo mejor de esta película son los créditos de apertura y las inactivos que presentan más o menos bien CGI de dos naves espaciales. Pero cuando se enciende la voz de Casper Van Dien, empiezas a oler algo de pescado. Y, de hecho, todo va cuesta abajo rápidamente después de eso. La tripulación de una nave espacial de salvamento encuentra un buque abandonado, el demómetro, que parece estar dirigido a la Tierra. Lo introducen, sellando así el destino. Esta película es, sobre todas las cosas, un alienígrafo de bajo presupuesto descarado, mezclado con vampiros. Justo a la trama-Twist fueron el personaje de Erika Eleniak, Aurora, revela que es un robot. Coolio se vuelve mal sobre la cima, ya que el DOPE-fumar, Bloodsucking 187 (Pffff, Código de la capucha como un nombre ".!). El personaje de Casper Van Dien es llamado Capt. Van Helsing (¡HAHAHA!) Y parece ..., er Bueno, Casper van Dien. Udo Kier como Capt. Varna, ex comandante del demómetro, solo se muestra en una pantalla de monitor, y realmente parece tener problemas para leer sus líneas de un auto-cue (UDO pobre, ¿qué estás haciendo en esta película?) . Y luego tenemos a Langley Kirkwood como Count Orlock, una de las más patéticas y risas de Drácula para (DIS) de la pantalla plateada. Solo mira su atuendo. En lugar de un traje negro futurista de aspecto fresco o algo, está usando un traje de halloween de la vieja escuela barata con flecos. ¿Pensaste que Richard Roxburgh no estaba convencido de Dracula en Van Helsing? ¡Luego, espere hasta que vea el rendimiento de Langley! Los diseñadores establecidos fueron por la borda en este caso. El interior del demómetro se ve como una cruz entre un petrolero y una antigua fábrica de acero, que decoraban con luces horribles y colores como verde, rosa, azul y amarillo. El PROP-MASTER debe haber olvidado que esta película tiene lugar en el año 3000, porque los personajes usan armas que se parecen a los Magnums .45 de hoy y "Prof" utiliza una silla de ruedas no motorizada, no flotante. Tiene que ser empujado para moverse. Aseguida de un cadáver seco, algunos empalos y un desmembramiento no hay absolutamente ninguna gore. Y los vampiros y los colmillos y las lentes de contacto se ven falsas como el infierno. Añadir a eso también el final más cojo, estúpido y abrupto de la historia: Humvee y Aurora son los únicos sobrevivientes. En lugar de tener un enfrentamiento final (sangriento) con Count Orlock, se bloquean en la sala de control. Entonces Aurora explica que antes de que su programa se actualizara y se uniera a narcóticos, solía ser un "Proteo 3.2 Pb", en otras palabras: un bot-bot. Así que ella dice "Bueno, entonces, ¿qué estás esperando"? Humvee responde "No tengo que decirme dos veces. Vamos, niña", la recoge y ... "Boooooom !!!" El barco explota y los créditos rodan. Ninguna escena del sexo, no Erika Flashin 'Sus piqueros, no hay un clímax sangriento, ... Solo una foto más de Udo Kier leyendo una línea en el monitor y es sobre. Así, esta película es una visita obligada para cada pelicula BAD -Over, pero debo advertirles: se pone realmente doloroso a veces. Y todos afirman que Van Helsing, Underworld o incluso la reina de los malditos es la peor película de vampiros del nuevo milenio claramente está loca, o simplemente no ha visto a Dracula 3000 todavía.