Después de haber visto y amado postal (sí, en realidad me encantó la postal), decidí probar otra película de Uwe Boll y escogí semillas porque me detuve en una tienda de DVD local y se supone que es uno de sus mejores. películas. Mientras que los primeros 10 a 15 minutos de la película eran muy prometedores y parecían el comienzo de un thriller psicológico no demasiado convencional, pronto se fue desde allí y finalmente se degradó a una de las películas de slasher más genéricas que he visto así. Lejos, incluyendo una gran cantidad de agujeros de parcela, respuestas emocionales poco realistas y actuación sub-PAR. Parece que Boll hizo todo lo posible por llegar a una trama decente, pero después de un tiempo, simplemente se rindió. Tal vez debería atenerse a la comedia? Las pocas cosas buenas sobre esta película es que logra crear una atmósfera espeluznante general, que los efectos especiales son mejores de lo que esperaba y la banda sonora va bien con la atmósfera general, pero la estimulación desequilibrada de esta película combinada con la totalidad. La naturaleza genérica de la misma hace que la media hora sea bastante tediosa para ver, lo que arruinó mi experiencia por completo. Hay una escena impactante muy bien hecha, pero parecen estar allí solo por el valor de choque. Y no olvidemos el trabajo de la cámara que fue bastante nauseabundo a veces. Espero que Uwe Boll hará un día que aprendiera lo que hace una buena película, porque entre muchas películas horribles parece hacer una película decente de vez en cuando. La semilla simplemente no es una de esas.