El sonido divertido que puede escuchar cuando hace gente ocular esta versión execrable del clásico "viaje al centro de Jules Verne" es Verne girando en su tumba. Lo único de este Opus de 80 minutos que tiene algo que ver con "Viaje al centro de la Tierra" es el título. De lo contrario, todo lo demás en esta farol, la producción es nueva y no vale la pena. De hecho, el director ha escrito aquí en IMDB.com que dirigió solo ocho minutos de "viaje al centro de la tierra" y el estudio se destacó en parte de la secuela de "Dollman" Helmer Albert Pyun a su propio "alienígena de L.A." con Kathy Irlanda. Evidentemente, los productores se quedaron sin dinero y para satisfacer las obligaciones contractuales en el extranjero, injertaron la secuela de Pyun sobre la película de Director Rusty Lemorande. Por favor, no alquile ni compre esta desgraciada pieza de basura. Pieza de la Pieza del período de Henry Levin, "Viaje al centro de la Tierra" (1959) con James Mason y Pat Boone, el "viaje al centro de la Tierra" de Lemorande lleva Lugar en tiempos contemporáneos en Hawai. Dos compañeros, una niñera británica, y un perro se reunieron para la aventura de una vida puramente por coincidencia. Richard (PAUL CARAFOTES DE "FECHA DE CIERDA") Y SU COMICO OBSESIONADO HERMANO BRYAN (ILAN MITCHELL-SMITH DE "CIENCIA RIARDE") VA A SALIR A EXPLORAR UNA CUEVA. La heroína, Crystina (Nicola Cowper of "Underworld"), trabaja para un servicio doméstico llamado 'Nannies R US'. Ser niñera ha sido el sueño de la vida de Crystina, pero ha hecho menos de los cinco trabajos de su niñera. Sin embargo, su supervisor simpático, Sra. Ferry (Lynda Marshall de "África Express"), la envía a Hawai. El nuevo cliente de Crystina, la estrella de Rock Star Billy Foul (Jeremy Crutchley of "Doomsday"), que está programando un último concierto para revivir su carrera de marcas, tiene un perro llamado Bernard. Foul quiere que Crystina tome Bernard a un spa de Día Doggie. Crystina está esperando a la llegada de su taxi cuando un asistente de motel descuidado accidentalmente pone accidentalmente la canasta que oculta a Bernard en el jeep de Richard. Ya ves, la falta ha ocultado su canino en una canasta porque el Motel Gestión prohíbe estrictamente a las mascotas en sus instalaciones. La falta ha disfrazado al perro como un bebé humano. De todos modos, Crystina atrapa a un taxi y le dice al conductor. Sigue a Richard. Después de que ella se pone al día con ellos para que su perro, el Cajera cruza y la abandona. Crystina exige que Richard la devuelva a la ciudad, pero tiene otros planes. Desafantemente, Crystina se une a los chicos y se pierde, y luego se encuentran en la ciudad perdida de Atlantis, un estado policial gobernado por un dictador, en el centro de la tierra. Los gobernantes de Atlantis notifican repetidamente a sus ciudadanos que la vida en la superficie no existe. Nuestros héroes y heroína se tropieza por Atlantis por accidente. Atlantis se asemeja a una discoteca y todo el mundo parece que están fuera de una ópera de punk rock. El gobernante de la Atlántida, el general Rykov (Janet du Plessis de "Operation Hit Squad"), está orquestando una redada en la superficie con clones de la primera, Wanda Saknussemm (Kathy Irlanda de "rugosidad necesaria"), para visitar Atlantis. Predeciblemente, las máquinas generales de Rykov para gobernar Atlantis y derrocar a la Tierra fallan, y nuestros héroes y heroína salvan el día. "Viaje al centro de la Tierra" es una abominación. La película parece ser una comedia a pesar de su sátira superficial sobre las dictaduras. Albert Pyun es uno de mis directores de acción favoritos de bajos presupuestos, pero lo explotó en esta frase liviana de una saga de ciencia ficción.