Young Spinster, que no asocia con las mujeres su propia edad y es de ojos por caballero del conjunto de jubilación, invita a un joven aparentemente mudo a su apartamento en un día lluvioso. Nervioso y demasiado educado para ocultar sus propias inseguridades sexuales, está muy contenta cuando el niño se convierte en su casa en su dormitorio de invitados ... pero no tan feliz cuando comienza a esconderse por la ventana por la noche. Sandy Dennis no es una actriz desaparecida, pero por qué se sintió atraída por estos roles de Sad-Sack, supongo que nunca lo sabremos. Basado en un libro de Richard Miles, y aproximadamente alejado de un drama comercial como se puede obtener, este material luminoso no solo atrajo a Dennis, sino también el director Robert Altman (cuyo trabajo es estático, en el mejor de los casos). La narrativa parece casi una reversión sexual del "coleccionista", una etiqueta que puede haber vendido los derechos de cine, pero que no resulta ser una buena idea cinematográfica. Incluso la mejor secuencia de la película (Dennis que compran una prostituta para satisfacer a su prisionera) no sale, con Sandy actuando tanto enfermo como indignado (¿cuya idea era este plan?). Michael Burns es bastante bueno como el niño que usa a esta mujer congelada y enferma pastada solo por sus cómodas excavaciones, pero se maneja con cortesía por Altman, con muchas tasas colocadas estratégicamente y ropa interior de color carne (Altman claramente no estaba listo Para una imagen madura con temas adultos en este punto). Sandy Dennis tiene un puñado de muy buenas escenas; Ella no se divierte sin pensar aquí, ella piensa antes de que ella habla y ella es alarmantemente cuidadosa en sus acciones. Desafortunadamente, el rol en sí es un fastidioso, con una desviación aparente en el deterioro mental que parece suceder fuera de la pantalla. Como tal, el abrupto final es enloquecedor, y los resultados generales tibios. * 1/2 de ****