Eliza Dushku es una actriz muy talentosa y hermosa. Ella logra ser el centro de roca constante de "Tru llamando", pero eso no es suficiente para rescatar a su serie de televisión de la mediocridad. Es una verdadera vergüenza que una mujer tan atractiva y talentosa como Dushku debe pasar de un papel de apoyo carnoso en "Buffy the Vampire Slayer" a este clunker. Unoriño y desesperadamente tratando de ser cadera, "llamando a Tru", no se excita en cualquier nivel por encima de Hormonal. La heroína del hérogo pasa mucho su tiempo corriendo hasta donde debe ser una ciudad muy pequeña, para evitar las muertes de cadáveres, para ser que ya se reunió en el mortuorio donde trabaja. A pesar de todo lo que hace ella, ella siempre llega a la que se ve como si simplemente saliera de un vestidor con aire acondicionado portátil. En cada episodio, Eliza Dushku y el resto de la lucha delence por respirar por la vida en los guiones insípidos, sin carácter, pero es un ejercicio inútil. "Tru llamando" solo se encuentra en la losa, mirando sin vida en el techo.