A menudo se dice que Tobe Hooper acaba de golpear a la suerte con su grisly 1974 Película de terror 'The Texas Cadena Sierra Massacre' y cada vez que veo otra película de Hooper, esa opinión solo está reforzada. Parecería que Hooper quería hacer su propia versión de películas como escáneres y Firestarter en 1990 y, por lo tanto, terminamos con una combustión espontánea; Una película con un par de buenas ideas y una carga completa más que son prestadas de otras películas. ¡Póngalo todo junto y obtienes una película desordenada y aburrida que la mayoría de la gente haría bien para perderse! La película lleva a la audiencia a creer que podría ser medio decente inicialmente con una historia de espalda intrigante que se centra en algunos experimentos realizados a dos jóvenes en los años cincuenta. La pareja tiene un hijo y poco después de la muerte se quemó como resultado de los experimentos que se hacen en ellos. Avance rápido de algunos años y el bebé ahora es un adulto llamado SAM; Pero, naturalmente, no es una persona normal y pronto se encuentra cuando se descubre que tiene la capacidad de prender fuego a la voluntad. La película Estrella Brad Dourif, quien debe haber parecido una buena opción de casting, dado su éxito con el juego de niños dos años antes. ; Pero en realidad fue una decisión no inspirada, ya que el desempeño central es realmente terrible; y no ayudado por las terribles actuaciones de apoyo. La dirección turgida y la secuencia de guión sorpresa tampoco hacen la película Muchos favores y la tendencia de que carece de favores continúa por los efectos especiales, que son muy poco realistas y no tienen nada en las películas que se está desactivando. Todos los cuales se hicieron algunos años antes. La trama es realmente lenta y es casi una hora antes de que ocurra algo de una nota, y no le importaba ni siquiera. Pronto se convierte en obvio de qué dirección entrará la película y todo se reduce a la especie de final tedioso que esperaría. La confrontación final es una gran decepción y nada se explica realmente durante la película. No es que ninguna revelación hubiera sido interesante de todos modos. En general, esta es una película de basura y otra razón por la que Tobe Hooper está muy lejos de ser un gran director de terror. Vea a FirStarter de nuevo en su lugar.