Hay un par de comentarios anteriores aquí que opine sobre esta abundancia de clichés de Flick en todo, y estoy de acuerdo por completo, tanto con respecto a los personajes como con el diálogo. Leería sobre el terrible desempeño de Elizabeth Berkly en los "Showgirls" de Elizabeth Berkly ". "Lo que nunca he visto, y su desempeño aquí, aunque no está horrible, apenas está a la altura de las normas de la peor tarifa de por vida. No hubo un indicio de profundidad para su carácter, pero entonces probablemente no debería haber habido. Si es así, habría colocado la película completamente fuera de equilibrio, ya que no hubo un indicio de profundidad o carisma, no un rastro, en ningún carácter, intérprete o representación. El manejo del director de la queja inicial de Liz después de Su tuteo la había besado en el pasillo era ridículo. La reacción y el consejos iniciales de su marido fueron igualmente (Forrest Gump, atacando al novio de Jenny en su automóvil, proporcionó una acción más realista e inteligente y, infierno, fue desafiado mentalmente). El abogado áspero y unido (excusa la redundancia) Padre de la El estudiante mentiroso realmente realizó algo probablemente digno de alabanza en su desempeño: tanto fue risible como muy molesto al mismo tiempo, ni hazaña mala. Su abogado era más de un nerd insensible, tampoco desconocido en la profesión. Finalmente (y francamente, más bien disfruté de esta parte), la policía era una colección de OAFs insensibles, que prefieres depender de Barney Fife, sin Andy , para manejar toda la aplicación de la ley e investigación en su comunidad. Sé que la mayoría de los policías más reales caen un poco menos que la nitidez, la inteligencia y la empatía del nivel mostradas por la mayoría de los personajes en la serie "Ley y Orden" ", y similares, pero los Dolts de este nivel parecen ser un Grapa en "Lifetime". Finalmente, encontré una especie de "historia dentro de una historia" fascinación por la mezcla de Josh de su ser la "víctima" de su maestro. Este desempeño con guión dentro de la historia fue aún peor que su desempeño general en la historia principal. Esto era algo así como un logro, como ir de "F" a "F-Minus". Toda esta situación coja debería haberse resuelto, en la vida real, en unos 15 minutos, luego de una reunión realista entre las autoridades escolares y el esposo. involucrado. Pero entonces eso habría excluido el drama artificial siguiendo, y dejó la película en blanco de una hora en la cámara. Pero el (los) escritor (s) aquí, demostró ser su final, podrían hacer aún peor. Cuando finalmente la situación se "resolvió" y "se debe alidar", esto se logró en todos unos 45 segundos, sin indicación de las medidas que podrían haberse habido, en ningún contexto "mundo real" para el perpetrador y sus padres, o si podría haber podido encontrar algún tipo de ruta hacia la redención. Esta presentación de 2 * de uno; el segundo "*" porque tiene una leve "fascinación".