HANA-BI tiene muchos momentos tranquilos y ritmo bastante lento. Desafortunadamente, durante los muchos interludios reflexivos, el espectador se deja reflexionar sobre las escenas recientes que acaban de observar y muchas preguntas de la superficie y la molestia. Por ejemplo, ¿por qué el tipo de silla de ruedas no se ahogó en el océano cuando estaba atrapado en la arena y la marea? se acercó a su alrededor? No hubo rescate visto o insinuado en. ¿Puede ser cierto que la policía japonesa está tan inept y no calificada en los procedimientos de arresto como para no eliminar primero la capacidad del sospechoso para alcanzar un arma? Estas policías japoneses a nivel de detectives no parecían no tener experiencia con un sospechoso. ¿Por qué no tiene el ojo derecho del personaje principal? Tener un ojo que parpadea era distraer y fue inexplicable. ¿Qué exactamente fue el personaje principal que pasó todo su dinero para tener que pedir prestado tanto de los tiburones de préstamo? No fue visto el juego. Al ser un empleado del gobierno no de nivel de entrada, su esposa debe haber tenido un seguro de salud completo. ¿Qué estaba haciendo el hombre soltero solo en medio de la nada en el parque natural? ¿Cuál fue su razón para estar allí? ¿Cómo en el mundo podrían los pandilleros encontrar el personaje principal y su esposa en la reserva natural lejana? No tenía sentido. Y de nuevo, ¿cómo podrían los pandilleros más tarde encontrar el personaje principal y su esposa en el remoto MT. Fuji Resort? ¡No hubo absolutamente ninguna pista disponibles para que estos gángsters incluso sepan en qué país se encontraban el personaje principal y su esposa, y mucho menos la ubicación específica correcta en el tiempo específico correcto! Y una tercera misma pregunta, ¿cómo podrían saber los detectives junior a qué pocos pies ¿De la línea de la costa japonesa para encontrar el personaje principal y su esposa? La línea de la costa japonesa debe ser vasta. ¿Se suponía que todos estos personajes tienen poderes psíquicos? Dos preguntas finales: la linda chica tratando de volar una cometa en la playa, ¿de dónde vino? Ella parecía no tener transporte ni compañeros con ella. ¿Y por qué en el mundo todavía siguió intentando volar lo que queda de su cometa después de que se desgarró en piezas? Esto fue raro. Involuntariamente Python-esque. En el lado positivo, me encantó la música de fondo. Fue dramático y fluyendo y agregó mucho a esta película. La fotografía, las imágenes y el arte estaban agradables a los ojos. Un punto final, la esposa era demasiado agradable para el ojo. Una vez, alguna vez se acercó a parecer una persona enferma moribunda. Se veía muy saludable. En todo caso, estas personas parecían deprimidas y enfermas mentales y no enfermas físicamente. El marido trató a su esposa, como quizás un hombre gay recién hecho, tratara a una esposa respetada ... un amor por la amistad, pero no cerca de la película. Una película mixta seguro.