No sé lo que algunos de ustedes fuman, pero sospecho que es potente. Llamar a SWAPT AWAY MUESTRAS Sería un insulto al mismo concepto de territorio. La actuación es horrible y no estoy recogiendo a Madonna aquí, todos sabemos que ella es inútil, pero alguien debería haber advertido a todos los demás que su dolencia es contagiosa. Mi espalda literalmente duele de encogerse tanto en líneas mal entregadas. La edición es tan descuidada, la descripción de los mendigos. La fotografía y la composición (que en esta era, la competencia debe ser un dado para cualquier película con un presupuesto) son sorprendentemente ineptos, incluso la iluminación es horrible y no natural. Estos son elementos básicos de la película, si no puede obtenerlos bien, debe buscar otra línea de trabajo. Es como se cree como una producción de la nieve de la nieve blanca, excepto en ninguna parte tan bien hecha o interesante. La película original de Lina Wertmueller es una maravillosa sátira y metáfora, excelente actuada y escrita, con impresionantes imágenes, puedes probar la sal marina. Y sentir la arena azotada por el viento en tu cabello. La tensión sexual se siente real e inmediata ... aquellas de ustedes que encontraron la versión de Guy Ritchie deplorable, deberían verla, realmente es uno de los puntos de referencia del cine mundial. Tanto de ustedes que pensaron que el remake es que algún tipo de obra maestra debería tener su obra maestra. Cabezas examinadas.