Creo que esta película se suponía que era impactante. Pero la única forma en que, de hecho, es impactante, es lo impactante que se ha hecho mal ... y simplemente es. Es una hora y media de tormento. Más aún para el espectador que para los personajes de la película (las cinco niñas). Seguro que los personajes principales obtienen su pieza sangrienta de una manera mala, lo que es básicamente bien, ya que es una película de terror. Y yo (generalmente) como las películas de terror. No tengo ningún problema con la violencia en este tipo de películas per se. Sin embargo, toda la violencia en esta película no tiene fin de fin. No es un espectáculo distinto de eso, es simplemente grotesco. Es tan cojo, incluso se vuelve aburrido, y realmente rápido también. La peor cosa (si lo anterior no fuera lo suficientemente malo para ti) sobre esta película es que han intentado copiar el proyecto Blair Whitch, filmando con mano barata. Cámaras retenidas. Pero (de nuevo, esto también) no tiene fin lo que sea. En el "Blair, que", seguro, hay una explicación, es decir, son suyos con una cámara que busca la bruja Blair. En esta película, no hay otra explicación que: "Oye, ¡queríamos que esto pareciera a Blair Whitch !!" El sonido en la película es también algo para deprimirse. Las chicas están gritando tan histéricamente que muchas veces no puedes distinguir lo que están diciendo. Además, no se ha realizado ningún esfuerzo para hacer nada mejor, con sonido, sabio o en otro sentido. De hecho, finalmente, está la banda sonora, que es tan mala como el resto, y varía de la euro-house barata a la peor roca dura grungy. ... Mi consejo: No mires esto bajo ninguna circunstancia.