-SPoiles, al sur de la película de aventuras fronterizas que tiene algo que ver con el chantaje de una gran cooperación ejecutiva Rosenlski, presidente de UNASCO Inc. en el Lamb Beachcomber David Ziegler, que está viviendo la vida de Reilly, o Ziegler, en su playa. Casa en Cancún México. Desarrollar este CD, que le dio a su hermano James, que tiene tres años de conversaciones telefónicas entre Rosenlski y el presidente de los Estados Unidos involucrados en acuerdos penales. Este CD le ha dado a David un borde sobre los Mobsters Internacionales que lo buscan. El hecho de que James obtenga un poco codicioso al tratar de sacudir a Rosenlski durante 2 millones en diamantes, no solo le costó su vida, sino que pone a David en peligro de perder su también. ROPSENLSKI desea negociar con David para el CD al obtener a su ex esposa Liz para hablar con él acerca de dejarlo, Rosnelski hizo un trato para pagar sus deudas si llega. David es más tarde asesinado por el hit-hombre de México de Rosenliski, Tony, con la ayuda de un gran tiburón blanco, que simplemente no va por todas estas relaciones pacíficas de su jefe ". Tony había tomado el CD que Liz se fue a su jefe en una caja fuerte de un hotel local y ahora quiero asesinar a James, como lo hizo David, y al mismo tiempo evitar que el CD tenga algo sobre Rosenlski.David que había ocultado en secreto los diamantes que James lo había hecho en el momento de su asesinato es ahora el objetivo de Tony y sus hombres para callarlo para siempre. David también quiere tomar los diamantes y al mismo tiempo darle a su jefe Rosenlski la impresión de que el CD que David se había perdido, pero úsalo más tarde, sin que Rosenlski sepa quién está detrás de él, para chantajearlo. La película "Noche de los tiburones" tiene varios ataques de tiburones con este enorme tiburón blanco de un solo ojo que termina con una media docena de los miembros del elenco, incluidos Tony. David, quien es un firme creyente en el control de armas usa cuchillos de alto explosivos y cócteles Molotov, así como sus puños, para sacar todo el equipo de Tony. Incluso el tiburón asesino ha terminado de Tony pero con un cuchillo de caza, no un arma. Cuando se trató de usar armas de fuego para salvar a su amigo y a Sidekick Paco, una novia, Juanita y su sacerdote, Mattia vive de Tony y sus pandillas eran un no-no con David; Era más de un cuchillo y el hombre lanza, entonces cualquier otra cosa. El final de la película fue tan predecible, ya que puedes hacerlo con David, pensó que el tiburón de un solo ojo se aparecía de la multitud, después de que Rosenlski estaba convencido de que está muerto y sale del pueblo. David continúa su vida como una vida gratuita y la amante de la playa, sin que nadie lo busca para matarlo y unos dos millones de dólares más ricos. Al crédito de David, tuvo a su amigo Paco, le dio a Rosenski su CD, pero bajo las condiciones de que si algo le sucedió a su primo, quien Rosenlski no sabe quién y dónde está, disparará su gran boca y dejará que todo el mundo lo separa. Sobre sus tratos sucios y criminales.