Muy bien, recuerdo la mala prensa que se obtuvo esta película debido a la orden judicial de los productores contra Clayton Moore usando el nombre "Lone Ranger" o donando su máscara negra a las apariciones personales. Aparte de cualquier consideración de la calidad de la película, esta fue la altura absoluta de la arrogancia y la estupidez casi optimistas por parte de los productores y sus abogados. Y sospecho que la lección estaba bien aprendida después de que esta película se establezca, lo que fue ampliamente percibido como algún tipo de karma para los idiomas responsables de la orden judicial contra Moore.in veces más recientes, se ha convertido en la costumbre, al revivir una película legendaria. o proyecto de televisión, para invitar a la estrella original o las estrellas para las apariencias de camafeo, y con razón. ¡Muestra algún respeto, idiotas! E incluso si suben a sus narices en la perspectiva, que ha sucedido, al menos se hizo la oferta. Esta es una prueba positiva de que los productores de películas, los ejecutivos de estudio y los abogados de entretenimiento no son muy estúpidos y arrogantes para ser enseñados por ejemplo.