Liongate aún no ha demostrado ser. Cada película de Lionsgate ha sido abismal. He intentado y tratado de darles más oportunidades y simplemente siguen con una y otra vez. Y la fiebre de la cabina no es definitivamente ninguna excepción. Ni siquiera podría prestar atención a la mayoría de esta película, era tan frustrante y malo. La trama. El chico corta a un perro muerto por alguna razón. Se infecta con el virus aleatorio, lo transfiere a los niños en un campamento, los niños comienzan a infectarse y morir, la ciudad se encuentra sobre ella y en lugar de ayudarlos, los mata. Luego el agua está infectada y todos muere. El final. En general, esa es toda la película. Todo lo que los personajes están completamente retrasados, no le importa ninguno de ellos, y el único niño debería haberse pegado con Boy se encuentra con el mundo. Yo y mi amigo descubrió que hablaba de lo gordo y perrito que nuestro compañero de clase era mucho más agradable que prestar atención a esta película. Logramos hacerlo hasta el final mientras gritaban toros $ @ t, porque esta película te hará hacer eso. Y todavía estoy confundido por la cámara lenta aleatoria karate los movimientos del niño aleatorio y de cómo aparentemente todos En el país está completamente retrasado y de Hickish. Y de nuevo, ¿por qué este perro atacó a la niña? ¿Por qué el niño los Hicks intentaban matar a sentarse en una silla esperando que los matara? ¿Eso fue parte de los dos de su plan? Guau. El mejor plan de todos. No puedo creer que esta película tenga un lanzamiento teatral. Apenas podía estomparar el DVD, y mucho menos tener que sentarse en un teatro que no se moviera durante una hora y media. No fue asustadizo, o divertido, o fresco, ni nada. Es solo un desperdicio de 90 minutos que podría estar usando ... No lo sé, planta un árbol o algo así. Es más productivo que este pedazo de basura. Los efectos especiales, y los guiones son una broma. Nunca escoges esto. La fiebre de la cabina obtiene una escena de afeitado de pierna desagradable, de 10