Algunos argumentarían esto es mejor principalmente debido a la actuación; Pero, de hecho, es mucho peor por las razones que superan la mejora. La fuente de la cual se derivan todos los problemas; la historia. Aparte de que una de ellas las personas se disparan en blanco, con una escopeta, en el pecho y sobreviviendo durante horas sin atención médica, hay un problema mayor. NIC, la gangsta con el corazón dorado está dispuesto a hacer cualquier cosa por el amigo que acaba de conocer ese día; Y eso incluye pedir ayuda a un espíritu maligno. CE-CE, que sale de la nada con un pasado en Voodoo, está dispuesto a convocar a Killjoy, siempre que NIC pueda "engancharla". La actuación, aunque mejoró, sigue siendo horrible. Estas personas no podían transmitir la emoción de una bolsa de papel. El script tampoco los ayuda. Líneas estúpidas, y solo puedo asumir ninguna dirección del director. Este guión se leyó como Shakespeare en la escuela secundaria con un maestro que los azotó como fueron. Mientras que esta película (si puede llamarla que en sus 80 minutos. Tiempo de ejecución (afortunadamente)) es quizás incluso más divertido que el primero debido a todos estos Cosas, es definitivamente más doloroso ver. 1/10.