Cerca del comienzo, después de que se haya establecido que Outlaw John Dillinger (Warren Oates) es un violador eganacal, otro bandido de la década de 1930 está acorralado en una casa de campo y rodeado por el FBI. Second-in-Command Melvin Purvis (Ben Johnson), encigue las situaciones, pega un cigarro iluminado en su boca, recoge dos autómatas cargadas de calibre .45-calibre y acechan solo a la casa lejana. Bang Bang Bang. Purvis emerge solo de la casa, llevando al rehén femenino, el Murrerenst muerto. Todo en Long Shot. Si estás cautivado por historias como Red Riding Hood, esto debería tener un atractivo considerable. Oh, es tan emocionante como no es sin sentido. Bonito chico Floyd se encuentra con su desaparición dramáticamente. Violaciones múltiples del código cívico. Un montón de salidas con las pistolas y pistolas de Tommy. En toda la sangre. La historia, apesta. Pocos recuerdan a Melvin Purvis como un héroe del FBI, en parte, supongo, debido a su nombre. Melvin Purvis? Todos recordamos a J. Edgar Hoover, quien disparó a Melvin Purvis porque era un rival en la búsqueda de la atención pública. La imagen fue escrita y dirigida por John Milius. Él es el tipo que lo había escrito en su contrato que, ¿debería ser disparado a cualquier animal y matar en el curso de una de sus producciones, debería ser el tirador designado? Milius es el chico, un monstruo de la pistola común, que tenía los pasajeros ásperos de Teddy Roosevelt en las citas de gritos de guerra de Henry V - "Día de San Crispin" y todo eso. Citando, sí, y la basura completa. "Sabía que nunca lo había llevado vivo, y no me esforcé demasiado." Es decir, matarlos a todos y dejar que Dios los arregle. Solo lo amas.