Permítanme comenzar diciendo que me considero uno de los más (¡la mayoría!) Los espectadores de películas abiertos ... Las películas son mi pasión, y soy un gran regular en mi lugar de cine de culto local. .. También siento la necesidad de agregar que a menudo me piden consejos sobre películas cada vez que llegue allí, y parece que nunca puedo dejar el lugar sin haber tenido una elaborada discusión o intercambio de ideas sobre lo que está pasando. El área de la película de culto ... Me encanta alquilar cosas extrañas, y esa es exactamente la razón por la que esta película fue recomendada por uno de los chicos en el Cult-Movie-Video-Place. Me dijo que pensó que tenía que ver esto. , y desde que la portada dijo algo al respecto, siendo una película con un Jodorowsky (¡uno de mis favoritos!) Atmósfera, lo alquilo. La votación que dio aquí no es realmente justa, porque no pensé que era horrible, acabo de hacer No sé cómo calificarlo de lo contrario. Un signo de interrogación habría sido más apropiado ... Esta es la primera y única película que, literalmente, me enfermó con el estómago: ¡en realidad me sentí físicamente enfermo! ¿Soy el único cuyo estómago se volvió literalmente? Aún no quería apagarlo, o tal vez simplemente no podía porque me fascinaba de una manera desagradable ... No quiero volver a ver esta película. No horrible, un 1 como dije. No me Taza de té (o wodka para esa materia) ...