Más bien, como Paul Newman y Steve McQueen, con sus películas de carreras de carreras, esto tiene toda la aparición de un proyecto de "Jollies" para Robert Redford, mientras consigue ski up Hill y Dale en el sol alpino. La historia es tan ligera como la nieve en polvo. Con el chico de la pequeña ciudad de Redford, David Chappellet (¿qué tipo de nombre principal es ese?) Quién con sus ojos en el premio de la gloria olímpica, se levanta la nariz de, en ningún orden en particular, su entrenador, padre y compañeros de equipo. Las mujeres son un mero espectáculo lateral en su mundo insular, como lo demuestra una escena de recogida bastante desagradable con una vieja novia en su ciudad natal y luego su persecución egoísta y petulante de, cielos arriba, una mujer independiente, jugada por Camilla. Sparv. Las secuencias de esquí están bien con un buen trabajo de truco que involucra numerosos golpes y rasguños en la pista, pero su efectividad se atenúa por nuestra familiaridad posterior con la principal cobertura de televisión de los eventos de esquí hasta nuestros días. Además, no estoy convencido de que los Juegos Olímpicos de invierno tengan la misma identificación masiva con el público en general como los juegos de verano para que cuando Redford finalmente gana su medalla de oro en el carrete final, realmente no podría estar tan emocionado por él de una manera o Otra. De los actores, Redford, el mejor perfil hacia adelante, no necesita hacer mucho y, de hecho, no, mientras que el gen Hackman lo hace mejor con un material igualmente escasado. La Sra. Sparv, así como la jefa de interés de las mujeres, que trata a Redford de la forma en que, sin duda, se trató a todas las demás mujeres de su camino chauvinista. Sin embargo, hay una falta de tensión dramática a lo largo de la cual las secuencias de acción no compensan completamente y usted no 'T ADEE A FIG para cualquiera de los personajes principales. Una de esas películas donde probablemente los actores disfrutaron haciéndolo más de lo que los espectadores lo observaron.