El verdadero problema con esta historia es que no hay mucha historia a la historia. Casi no hay ningún complot para hablar. Viuda compra una abuela eléctrica para sus hijos. Un niño resiste a la abuela eléctrica. Entonces finalmente la acepta. Luego los niños crecen y la abuela se va. Realmente, muy poco sucede. Es mucho más premisa que una historia. Además, banda de su Schmaltz, y usted tiene una historia que ya había hecho antes, y mejor: lo solitario. La misma idea básica: la persona inicialmente no puede aceptar el amor de un robot, porque es solo una máquina, y luego eventualmente produce y viene a amar al robot. La mayor diferencia es que los solitarios son mucho más poderosos, ya que tanto el protagonista como nosotros, la audiencia, se sorprenden abruptamente a la realidad y nos obligan a recordar que al final el robot realmente es solo un mecanismo. También encuentra la historia altamente Flowed en que la abuela eléctrica es solo * también * perfecta. Ella no solo es "humana", es * súper humana *. Ella es * más sabia * que una persona real, no tiene rastros de mecánica para ella en absoluto, y hace que las máquinas aparezcan fuera del aire. Francamente, realmente provoca la credulidad para pensar que ella es una máquina.