La prueba, si alguna vez se necesitaban pruebas, ese martillo debería haber dejado sus vampiros firmemente en la era victoriana.Después de todo, el vampirismo se trata de la sexualidad reprimida, por lo que el concepto es irrelevante en Londres de 1972, con su treinta y algo que pretendan ser adolescentes de Randy. Rember, en este momento, Hammer se estaba estrechando mal.El público se había cansado del horror de la sala de dibujo de los años cincuenta y 60, por lo que el estudio estaba intentando todo para traerlos, incluida la nudeza amplia (lujuria para un vampiro, et al) y actualizar a sus personajes, ninguno de los cuales aparentemente funcionó como martillo.Estaba bastante descansando en ella, tumba solo dos años después.Vergüenza ... pero todavía tengo una gran afición por el clásico período de martillo desde 1957-1965.