Esta es una película "B" verdaderamente horrible. Es ingenioso y a menudo embarazoso. La trama, la rutina básica "Entrada en el negocio", es casi inexistente. De hecho, la película es simplemente una excusa para empujar el esfuerzo de guerra y resaltar algunos grupos de música populares de 1942, incluidos los hermanos Mills, el Count Basie, Duke Ellington, Bob Crosby y Freddy Slack. Cada grupo obtiene aproximadamente los tres minutos estándar, la excepción siendo los hermanos Mills, que por alguna razón justificó dos números. Ann Miller no puede bailar hasta la última pareja de minutos de la película, y tiene poco que hacer, pero aplazó sus cosas en medio de un aluvión de propaganda patriótica. El momento más interesante de la película, en mi opinión, ocurrió en el Duke Ellington segmento. La banda parece estar jugando en un tren, de pie en posiciones incómodas. (En el sur profundo en ese momento, la banda se segregó en los coches de ferrocarril cuando viaja). Johnny Hodges se ve junto al duque, y también se puede identificar a Harry Carney. En los últimos momentos de la película, el trompetista / violinista Ray Nance se precipita por el pasillo a la cámara y hace un "tío Tom", moldeando los ojos y se movió la cabeza, lo mejor hizo Willy en muchas películas. Para los espectadores modernos, especialmente los fanáticos de jazz, este homenaje a la segregación es triste de hecho. Algunas películas se vuelven mejor invisibles.