Los camals están llegando es una comedia británica bastante decepcionante de 1934. Compré esto porque me gustan las aventuras y los estados del desierto en la caja que es un drama.Ciertamente, no es posible, se trata de una pareja que se dirige a Egipto para capturar a algunos contrabandistas de drogas del desierto. Esto habría sido mucho mejor si se hubiera hecho como un drama en lugar de una comedia, lo que lo dejó caer mucho.Es bastante tonto en partes.DEPSITE ESTO, hay algunas buenas escenas de acción y ubicación. El elenco es liderado por Jack Hulbert con Anna Lee como el interés del amor. Una visión es suficiente para esta película.En general, una decepción. Rating: 2 estrellas de 5.