Vi esta película justo en el medio mientras pasaba por una ruptura.Eran alrededor de las 3 de la mañana y estaba luchando contra el insomnio con un refrigerio rápido.No fue tan malo en ese momento, pero cada vez que he tratado de verlo desde entonces, no puedo entrar en él como lo hice esa noche. En el momento en que pensé que era lindo y me encantó la variedad de personajes,Aunque podrían haberlo hecho totalmente mejor que Goran V, en mi opinión.Pero la única cosa que me mantuvo viendo fue el personaje de Heather y su triste "compromiso" a su esposo que ya no la quería, lo que me hizo sentir pena por ella y la raízala al mismo tiempo.(Teniendo en cuenta que estaba en una situación similar en ese momento, tal vez es por eso que me gustó tanto). No es una mala película, pero es posible que tengas que estar en algún lugar cerca del personaje de manera romántica para apreciarlo, y esperemos que nuncaestán.