Estrellas: Hayden Pantierre. Ha habido tantas películas que tienen la misma parcela, y esta es solo una mala reputación de ella.La niña blanca del populero se mueve a la escuela étnica, no encaja, pronto se acepta.La originalidad es inexistente en esto, y tampoco las risas.Utiliza tantos viejos chistes mal ejecutados, es molesto.No sé por qué piensan que es una buena idea hacer hecha para las secuelas de video a las películas mediocres, pero no lo es.Dicho esto, los positivos en esto son que todas las personas en él son actores y actrices bastante competentes. My calificación: * Fuera de ****.PG-13 para lenguaje y humor sexual.