Para resumirlo en pocas palabras, esta película fue decepcionante y podría haber sido acortada por veinte minutos. La actuación fue subar, los únicos actores decentes del grupo siendo Trisha, el asesino y Molly. La música fue ligeramente coja, pero apropiada y los efectos especiales estaban demasiado altos. La historia / escritura de guiones fue deficiente, las escenas innecesarias de tortura / romántica se arrastran por mucho tiempo y un final decepcionante. El inicio de la película fue bastante lento, la gura falsa no tiene mucho interés. Trisha llegó a la casa, y hubo algunas premisas para una buena historia. Empezó a recibir las llamadas telefónicas amenazadoras, que aumentaron el suspenso. Este suspenso momentáneo, la mejor característica de la película comenzó a construir, pero luego los amigos se estrelló el lugar, destruyendo todo el posible suspenso / horror en la película. La trama se vuelve obtenida desde aquí. La química se desprende entre las dos parejas, y luego el asesino escoge a Frank y la otra niña. Esta escena fue arrastrada e innecesaria. El asesino se abrió camino por Trisha y la ata. Hay una escena de tortura exagerada que continúa durante al menos diez minutos demasiado larga. Como el Gore se hace mal, esto no es entretenido, y se abore más que los choques. En resumen, los primeros treinta minutos de esta película sonan prometedores, pero luego el diálogo de mala escrito y la falta general de trama arruinan esta película.3 / 10.