Soy fan del estilo extraño de Jess Franco, y un amante, incluso de sus películas de basura, y mi opinión personal es que él tiene, además de varias películas muy entretenidas, también creó algunas obras maestras, como el brillante "paroxismo" también conocido como "Venus En pieles "de 1969, por ejemplo. Sin embargo, es un hecho innegable que las películas de 180+ este cineasta altamente prolífico se han dirigido en su carrera, también incluyen un montón de stinkers de gran tiempo. "Sadomania" de 1981 ciertamente es uno de estos apestos, solo una película completamente mala y trama con la capacidad de aburrirte de ti a pesar de la sórdea constante y la desnudez. La desnudez constante lo mantendrá entretenido durante 20 minutos. , pero ya que sigue sucediendo y sobre así, uno es bastante probable que se aburre después de un corto tiempo. Lo único que realmente me mantuvo viendo esto fue la intensidad del sleebe, que está hablada generosamente, ligeramente divertida. Después de que se pierdan un par de recién casados ​​se pierden en el desierto en alguna isla, se detienen por un grupo de mujeres en topless que llevan armas, guardias. de un campo de prisión local. Mientras que el esposo está desterrado de la isla, la esposa es llevada al campo de prisión, un lugar de tortura y humillación sexual, reinada por el sádico Magda ninfómano y un gobernador extremadamente pervertido. Los prisioneros son, por supuesto, los polluelos completamente calientes, la mayoría de ellos rubios, los guardianes son mujeres enteramente en topless que llevan rifles. La trama, si se puede llamar, es extremadamente estúpida, por supuesto, pero quién va a ver esto para un Buena parcela de todos modos. La cosa (solo) interesante de "Sadomania" es el alto nivel de explotación, incluso para una película de "mujeres en prisión". Probablemente haya dos escenas cortas en la película, donde vemos a una mujer con una tapa, la silla contiene todo tipo de perversiones sexuales de la violación a la bestialidad, y algunas de las escenas de torturas son realmente desagradables. Es increíble que una película con este El nivel extremo de SAAZA, sin embargo, puede ser tan aburrido. La silla le mantendrá observando al principio, pero después de los primeros 45 minutos, en realidad me costó mucho no quedarme dormido. También me hace preguntarse por qué, de todas las estrellas porno, Jess Franco eligió Ajita Wilson, quien estaba, según la mayoría de las fuentes, un transexual que había nacido un hombre (bueno, tal vez por esa razón). Si realmente quieres ver esto, asegúrate de tener suficiente cerveza en casa para sentarse a través de ella y verlo solo para la sorteo y la explotación (y tal vez para el ligero factor divertido involuntario). Sin embargo, no esperes estar altamente entretenido, es casi increíble cómo una película con un nivel tan alto puede ser tan aburrido. Soy un fanático de Jess Franco y siempre lo estaré, pero "Sadomanía" es simplemente malo. 2/10