Este es uno de esos temas que puedo relacionarme con un poco más que la mayoría de la mayoría de las personas, ya que odio el ruido y no tengo idea de cómo en las grandes ciudades, ¡Nueva York, especialmente cómo las personas duermen en absoluto! Me sorprende que las personas pueden soportar todo el ruido en estos días. La parcela básica de la película es que hace un tema interesante. Está muy mal, eso se trata de eso. Tim Robbbins es decente, aunque excepto por un par de escenas (especialmente con la supermodelo absoluta, mirando a Margarita Leiveva), no parecía estar realmente completamente allí. Mi mayor esperanza para esta película es que los agentes de casting verán la actriz absolutamente impresionante y talentosa para arrancar, Margarita Levieva. Ella no tiene mucho que hacer, pero es la supermodela hermosa. Incluso cuando están tratando de hacerla mirar a más niña de al lado. Me pone triste que pueda haber personas como París Hilton & Kim Kardashian en el mundo sin habilidades o talentos canjeables, para tener más fama y éxito que esta talentosa belleza. No me importaba gran parte de esta película porque el guión no es muy bueno, pero me alegro de haber visto un nuevo talento. Espero que los productores y directores piensen en Margarita cuando necesitan una hermosa actriz nueva para estar allí, una gran película de presupuesto. Si pueden hacer que Megan Fox sea una estrella (vamos, ella no es tan caliente, y su talento de actuación "es peor que lo hecho, para los programas de televisión de Disney Channel) de 1 película, debería suceder fácilmente para ella, como ella es ¡Gorgeous y tiene talento! Le recomendaría cambiar su apellido para que podamos pronunciarlo y hacerlo más comercializable. Aquí está esperando que esto se haga su carrera, y si hay algún justicia, ella pueda aparecer en algunas películas de gran verano o dos en los próximos años.