Mirando por el amor. Un pensamiento viene casi de inmediato a la mente, "Dios mío, esto parece una comedia realmente mala". Sure lo suficiente, resulta que FBL es un piloto para una serie que puede comenzar esta caída en Canadá, pobre pobre Canadá. Cara (Shirley NG) y Janet (Natalie Sky) son una pareja de lesbianas que vive en Vancouver. Janet ya ha salido a su madre, pero los padres de Cara todavía están en la oscuridad sobre la homosexualidad de su hija. Sin embargo, la presión está a sí misma cuando los padres vienen de Malasia por la boda de su hermano menor. Esa misma semana, la Columbia Británica legaliza el matrimonio gay. Con Janet que quiere casarse, Cara tiene que decidir si decirles o no a sus padres chinos conservadores que es ella, es gay. ¿Lo hará? ¿Podria ella? ¿Podría ella? La situación de Cara se contrasta con la de Jesse (Trent Millar). Jesse acaba de declarar su homosexualidad al mundo a la edad de catorce años. Su padre biológico Daniel (Andrew McIlroy) viene por una visita pronto. Su padrastro Norman (Michael Robinson) teme que sus posibilidades de ser finalmente aceptadas por Jesse sean perjudicadas por el hecho de que Daniel es gay y él no lo es. ¿Marcará 1-800 -FOOVER AYUDA AYUDA? El diálogo y la entrega vienen directamente de un programa menor de la década de 1950 junto con el consumo físico exagerado. El melodrama al estilo de la casa completo es suficiente para hacerte una mueca de vez en cuando y los intentos de comedia fallan en gran medida. McIlroy, Millar & Sky son los únicos intérpretes que abordan la competencia en este error de cálculo, pero dado el material con el que tienen que trabajar, no es de extrañar que ninguno impresione. Es posible que la campaña fuera intencional. A menudo parece que no hay forma de que los intérpretes sean realmente tan malos, que deben estar tratando de imitar las comedias inferiores de días antes. Si este es, de hecho, el caso que esta revisión probablemente debería ser reescrita. La reescritura se centraría en el piso por el amor, siendo un envío pobre e ineficaz de las comedias antiguas. El director Desiree Lim ha reunido un by-the-Number Band-Fest, que es totalmente olvidable. Hubo un momento en que simplemente tener un protagonista abiertamente homosexual fue suficiente para hacer una marca en la pantalla. Ese tiempo se ha ido. En este día también necesitamos calidad.