Supongo que Bad Laurel y Hardy es mejor que laurel y Hardy, pero apenas.Es triste que las películas de Fox sean las que obtengan una gran liberación en DVD, exponiendo a las personas que pueden no estar demasiado familiarizadas con L & H a sus peores cosas en lugar de sus comedias clásicas. Una vez más, los niños están cargados con una parcela romántica con un chico.Quién ha inventado un rayo invisible.Está enamorado de la hija de los jefes, que lo odia y prefiere un chico slick.Es increíble pensar que los genios en Fox pensaron que esto es lo que L & H necesitaba en sus películas. Sin su maquillaje de panqueques, los niños se ven cansados y viejos.Las únicas escenas que trabajan para ellos en esta imagen son cuando intentan escabullirse de una ventana de dormitorio por la noche y la escena bastante extraña, donde Robert Mitchum, siendo un clásico que Noir Bad Guy intenta vender a Oliver Hardy "Insurance" en Stan. De acuerdoo, este guión es solo un desastre.Olvídate de esto y vea si puede encontrar una copia de "Un Chump at Oxford" o "Chica bohemia" o "hijos del desierto".