¡Esta película es una pesadilla! La sensación que sientes cuando te despiertas de una pesadilla es lo mismo que obtuve cuando terminé de ver esta película: "Uff ... ok, terminó, ¡qué alivio!" Sentí dolor viendo esta película, tan mala que era! Es una película de bajo costo de la serie B, eso es seguro, ¡pero creo que no es una excusa para ser tan mala! He visto películas brillantes de bajo coste, con bonitas parcelas, buena producción, buenas actuaciones, y sobre todo, ¡alguna sustancia! ¡Este no tiene nada de eso! La trama es hilarante, casi parece una "guía estadounidense sobre cómo transformar la antigua mitología china en una película adolescente ridícula, con algunos niños jugando con lo oculto" ... No sé si el cuento chino presente en esta película es real o No, pero si es, el "daño" es aún peor! La producción es simplemente horrible, un cero liso (¿qué "efectos especiales" son aquellos?). No hay suspenso. Las supuestas "escenas de tensión" son un fallo completo. La actuación no es mejor; ¿Y qué hay de los diálogos? ¡Ay Dios mío! Una película que tiene varias veces los cuadros de diálogo como: "Pasaré allí más tarde, ¿vale? ¿Está bien? ¿Está bien? - Está bien, está bien. - ¿De acuerdo? - Ok, está bien, adiós luego" ... estoy seguro de que no merece más que una puntuación de 1/10! ¡Demasiado malo para ser verdad!