Anthony Perkins y Sophia Loren son absolutamente magníficos en esta ca. 1840 "Western". Sin embargo, solo eso no ayuda una historia ridícula, con innumerables elementos históricamente incorrectos. La IRVI its es convincente como el patriarca tiránico de 70 años, un egomaníaco que jura ver su cumpleaños número 100. Su baile salvaje en una fiesta que da por sus vecinos hará que alguien se note (¡este tipo es de severtenes y seis?). Siempre murmurando versos de la Biblia, exige respeto, mientras conduce hijos y amigos con sus alegres justos y crueldades emocionales. El asunto de amor entre Perkins y Loren al principio parece absurdo, pero se vuelve creíble cerca del final. Hay un montón de drama, pero no lo suficiente para sentirse bien. Claramente escrito para el escenario, esta historia fue fechada incluso cuando fue filmada. Perkins silbaró "My Bonnie" en la década de 1840, aunque la canción no estaba compuesta hasta 1882.Critics que golpea a Sophia Lorens "Mando del idioma inglés" es bastante mezquino. Encontré a su inglés impecable y completamente audible. Como napolitano, Loren habla un dialecto distinto que a menudo tenía que apodarse en "italiano adecuado". Sin embargo, su "acento" apenas afecta a cómo habla inglés. Como primera generación, alemana estadounidense, puedo apreciar los esfuerzos de aquellos que aprenden inglés como segundo, o incluso un tercero o cuarto idioma ". El deseo bajo los ELMS" es un drama (o incluso una tragedia) en el sentido clásico. Para mi disfrute se le faltaba una historia lógica y un "pago" en general por el tiempo invertido. Los fanáticos de las estrellas no querrán perderse, otros, sin embargo, sintoníces por su propio riesgo!