¡De acuerdo, había visto esta película cuando era muy pequeño y el día en que estuviéramos limpiando el armario que veo esto! Pensé: "No tengo idea de cómo era esta película", así que seguí adelante y lo puse en¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Esta película es tan mal! Nunca pensé que esta película podría acercarse alguna vez a mi película menos favorita como lo hizo, pero me reí, porque todas las bromas eran tan cursianas y ridículas.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Muchas cosas en esta película fue divertido, porque era tan estúpido! Esta película no está cerca de Good. Tendría que decir si quieres ver esta película, definitivamente no esperes.Algo grande y si ya lo has visto, confía en mí, ¡Siento tu dolor también !!!!