Si viniste aquí, es porque ya has visto esta película y teníamos curiosidad lo que otros tuvieron que decir al respecto. Siento por ti, yo * Realmente * hacer.Y me disculpo profusamente como un canadiense (porque eso es lo que hacemos) que esta película tuvo que cruzar los ojos, aunque solo por un momento.Escuché que no hay cura para el sangrado retiniano reportado de cada docena de casos., Al igual que todos los demás, alquiló esta película que creía que era una estafa de blade de la película B de estúpida.Pensé: "Claro que podría usar una buena risa de una película estúpida".Le daré a los creadores de esta película un comentario positivo sobre su 'creación': gracias por eliminar la REC XX / XX / XX desde la esquina inferior derecha de la pantalla.Puedo ver cómo habría sido una distracción al ver esta película. Y para el registro, yo * Saw * The Movie, pero no lo miró.El diálogo fue incoherente y la mayoría de las escenas tuvieron lugar en el remolque de mi abuela, lo juro por Dios. ¿Sabes qué?Ya no estoy escribiendo sobre esto.Es demasiado doloroso.