Robert Taylor definitivamente se mostró a sí mismo un buen actor dramático en su papel como un cazador de búfalos con arma de arma en este occidental de 1956. Fue una de las pocas veces que Taylor jugaría un pesado en una película. No obstante, esta imagen estaba lejos de ser muy importante, después de esto, Taylor huyó a la televisión con la serie exitosa de los detectives. Elstart Granger escondió su acento británico y se convirtió en un desempeño formidable como socio de Taylor. Taylor es un fanático aquí y su odio para los indios realmente lo muestra. Otro muy buen desempeño aquí fue por el actor veterano Lloyd Nolan como envejecido, bebiendo el viejo temporizador que se unió a la caza de Buffalo. En sus primeras escenas, Nolan estaba realmente haciendo un excelente despegue de Walter Huston en su papel ganador del Oscar en el tesoro de la Sierra Madre en 1948. Tenga en cuenta la aparición de Russ Tamblyn en la película. El año siguiente, Tamblyn y Nolan se unirían en el Peyton Place fenomenal. La escritura en la película es rígida en el mejor de los casos. Por el final de la película, son los elementos de la naturaleza que intentó Taylor. ¿Qué hay de los elementos de la escritura aquí?