¡Era solo una cuestión de tiempo que se hará una falsificación de películas deportivas! Y hay un montón de películas que se vieran que se burlan de la diversión. Pero el mayor problema que tuve fue el hecho de que se queda con reconocer películas. El director y los escritores de "Los regresos" de alguna manera se olvidan de ser creativos. Si bien debo admitir que me reí de ciertas escenas, "las regresadas" podrían haber sido mucho más divertidas. Los actores se olvidan de entregar sus líneas en serio y tienen una cara recta en toda la película. Una falsificación exige esto y esa es la razón principal por la que los chistes tontos trabajan en películas como esta. Debido a la falla del reparto para hacerlo, los chistes nunca golpean su marca. Algunas escenas toman para siempre y normalmente en Spoofs que no tienen que ser un problema. Tome la "pistola desnuda", por ejemplo. Su siempre está sucediendo en la pantalla. En "las regresiones", ni siquiera se molestaron en dejar que las cosas sucedan en el fondo. ¡Solo un par de factores hacen que esta película vale la pena ver! Todavía es divertido para detectar las películas que se burlan. Y Jermaine Williams como iPod. Su parodia en Cuba Goinging Jr. ¡Como Radio fue hilarante! Parecía ser el único en el reparto para obtener la idea de cómo se trata una falsificación. ¡No enteramente malo!