Las chicas de papá, Florencia Lawrence y Dorothy West reciben algunas noticias excelentes en la oficina de correos locales, sin saber que están siendo acechados por el ladrón Charles Inslee. Mientras tanto, el padre David Miles recibe un mensaje (de Young Robert Harron) que requiere que papá sale de casa; Entonces, cuando las mujeres jóvenes regresan, pueden ser solo en casa. Como la cama de par vulnerable para la noche, la "Grand Ball Ball of the Black and Tans" local se pone en marcha; y, un bebedor de piel oscura, presta peligro adicional para D.W. El dúo dinámico de Griffith ... El Sr. Inslee tiene uno de sus mejores roles de biografía, robando la película de "Las chicas y papá". Irónicamente, el Director Griffith aparece como uno de los extras de cara negra en la bola "Black and Tans". "Las niñas de biografía" Lawrence y West son sugerentes de más tarde "Griffith Girls" Lillian y Dorothy Gish, especialmente en "huérfanos de la tormenta" (1921); Y, son excesivamente cariñosos en la cama! El tono racista es desafortunado, ya que la historia de un ladrón redimido al salvar a sus potenciales víctimas de un mayor peligro, es intrigante. *** Las chicas y papá (2/1/09) D.W. Griffith ~ Florence Lawrence, Dorothy West, Charles Inslee