Por una buena media hora, pero me recuerdo pensando: "Oye, ¡esto podría ser el mejor logro de Bill Rebane!". Las secuencias de apertura son atmosféricas, inmediatamente hay algunos momentos de miedo para disfrutar y nuestro director incluso se refiere a su apestista notorio "La invasión de araña gigante" de una manera lúdica. El concepto está descaradamente robado de la "Casa on Haunted Hill" de William Castle, con tres millonarios antiguos y extremadamente aburridos que atraían a nueve perdedores a una mansión aislada para ganar $ 1,000,000 en un juego de eliminación. Naturalmente, los participantes comienzan a desaparecer rápidamente y uno por uno, y se lleva demasiado tiempo a los huesos codiciosos restantes antes de que se den cuenta de que las personas mayores son sadistas ... o hay otro asesino entre ellos. La película comienza y termina con un narrador extraño que dice muchas cosas sin sentido que no es relevante o incluso interesante para la trama, pero hay un buen T & A para admirar en los primeros diez minutos y ese tonto Bimbo (Shelly, creo que ha llamado ) Es realmente hilarante de observar. Después de la primera media hora, naturalmente, la inevitable sucede y "el frío" se convierte en un libro de texto de embriagos de retardo con giros con trama retrasados, los diálogos más tontos y una falta total de emoción. ¿No hubo ningún presupuesto para las secuencias de asesinato sangrientas, pero nuestro director de varios talentosos (?) Intenta compensar esto con imágenes infinitas de chicas bailando discotecas y una banda de rock amateur. La película también tiene cuatro o incluso cinco clímax diferentes y ninguno de ellos es un poco satisfactorio. Tal vez fue una inspiración para LOTR: ¿Regreso del rey? Evita esta película, vivirás más tiempo y más feliz.