Campamento de sangre es una película de strassher absolutamente atroz.Estamos mezclando el viernes 13 con el proyecto Blair Witch y agregando ... un asesino en una máscara de payaso. El presupuesto para esta película debe haber sido muy bajo, algunos de los actores tocan varias partes y la cámara utilizada produjo una imagen.igual a la versión colourizada de la noche original de los muertos vivientes, que si alguien ha visto que la versión me respaldará que es pobre. Esta película fue tan mala.No vale la pena ver nada en la película.El hecho mismo de que lo vi todo el camino a través de mí.Solo toma mi consejo y no compre ni alquile esta película.Es espantoso.