Alquilé la versión de Lensman de Dubbed-Inglés, con la esperanza de que, desde que venía de nuevas novelas, tendría un poco de sustancia. Si bien hubo indicios de sustancia en la película, en su mayoría no se elevó por encima del nivel de dibujos animados de Kiddie. Tal vez la película fue una mala adaptación del libro, o perdió mucho en la versión denominada. O tal vez incluso las novelas de origen fueron ligeras. Pero por cualquier razón, no había mucho allí. Notó muchos detalles que eran derivados, descuidados, mal dramatizados o deficientes. Algunos ejemplos: las escenas de apertura parecían prestadas de la escena de la "puerta estrella" de 2001 y la imagen de Star Wars de Hyperspace. El robot en la cosechadora parecía un "R2-D2" antropomorfizado, comienza a intentar pedir prestado su estilo de alivio cómico de las guerras estelares, pero afortunadamente (ya que el humor no trabaja) se rinde por la comedia y la juega en serio. En ese sentido, es superior a la franquicia de Star Wars, que comenzó con un sentido del humor inteligente, y finalmente se deterioró a la molesta tontería de Jar-Jar. Los detalles agrícolas aparentemente fueron atraídos por alguien que nunca había visto una granja. La cosechadora conducía a través de la mitad de un campo más insaltada, dumping Silage en cultivos más insuficientes, en lugar de trabajar de un lado a otro y dejar el ensilaje sobre filas ya cosechadas o en un camión. El maíz (maíz) estaba derramando el canal de grano, pero las tierras agrícolas se dibujaron como un campo de trigo. Cuando era hora de que el padre de Kim tenía que enfrentar su destino, no había ningún peso dramático para la escena. Eso podría haber sido en parte la culpa del actor de voz en inglés, pero los dibujos tampoco mostraron mucho peso. Las reacciones de Kim en esa escena fueron igualmente poco convincentes. Cuando se mató un personaje llamado Henderson, Chris mostró muy poca reacción, aunque aparentemente se suponía que hayan estado cerca. (La muerte de Henderson no es un spoiler; su nombre no se revela hasta su escena de la muerte.) Ella parece que la olvidó rápidamente. La expresión de la simpatía de alguien muestra más sentimiento que ella. Creo que el actor de voz merece la mayor parte de la culpa en ese caso; Al menos hay un toque de sentimiento en los dibujos de Chris.on varias ocasiones, los villanos no logran cumplir sus órdenes. Un líder del villano a menudo castiga a los fracasos con muertes miserables. No puedo decir si eso se levanta de Star Wars, o si eso proviene de una fuente anterior, posiblemente los libros de Lensman. Hay una escena donde una nave espacial aterriza. A medida que se huele hacia el suelo, las partes se rompen de la nave. Pero tantas piezas se caen de que no debería haber nada de eso cuando las tierras. Mientras que en la mayoría de los casos, Chris parece un héroe espacial competente y duro, hay una escena donde gritó como una damisela incompetente en peligro. Alguien lo suficientemente duro como para superar la muerte de Henderson, por lo que, al menos, debería ser capaz de gritar, "¡Ayuda, me tiene y no puedo alcanzar mi arma!" en lugar de simplemente chillar. El personaje con la mayoría de la personalidad (casi demasiado a veces) es D.j. Factura. Sonaba como Wolfman Jack, el D.j. en graffiti americano. Me pregunto si está tan expresado en el idioma original. Two planetas en la película explotó. Las explosiones eran poco impresionantes, y parecían deber mucha inspiración para Star Wars. Sin embargo, a su crédito, la causa de la explosión fue completamente diferente a la arma principal de la estrella de la muerte. El diálogo tenía una explicación buena e interesante para la causa. Muchas otras explosiones en la película se veían bien, simplemente no las explosiones planetarias. Algunos de los efectos de sonido son muy cursos, como si tomara prestado desde un videojuego de finales de la década de 1970. Algunas de las imágenes se parecen a los videojuegos primitivos, y también es visible alguna influencia de Tron. Por otro lado, los efectos de sonido son a menudo bastante decentes, aunque eso enfatiza las partes que suenan cursi. El arte también es bueno, especialmente cuando se mantiene alejado de los gráficos informáticos a menudo que parezca de aspecto de queso. En la historia, está la historia. Si una película cuenta una buena historia, puede salirse con muchas deficiencias de producción. Pero la trama aquí era bastante ligera. Un niño ingenuo intenta ayudar a alguien en un barco espacial lisiado, y adquiere un gran poder que no entiende. Él y su banda de compañeros muy virtuosos luchan contra un enemigo poderoso e indigente. Él hace amigos, aprende sobre su poder especial, y crece en un joven. Si es lo suficientemente persistente y virtuoso, incluso podría derrotar al enemigo malvado. Detalles en el camino puede hacer que una historia de este tipo se levante por encima del esquema simple, pero hay muy poco más que eso en esta película. En el final, es solo una caricatura para niños. Pero entonces, ya que parece que la audiencia prevista principal es hijos mayores, tal vez no necesita ser nada más que eso.