A lo largo de ver "final de los días", tuve la sensación de que los cineastas quizás estaban tratando de hacer esto exclusivo de la película promedio de acción de Hollywood. Falló, por supuesto, pero tienes que darles crédito por intentarlo. Peter Hyams en realidad intentó dirigir esta vez, en lugar de simplemente batir otra película de acción plana. Intentó inyectar la atmósfera en la película al oscurecer las luces y agregar toneladas de sangre. Este método puede funcionar si se usa correctamente (consulte "Se7en"), pero aquí solo se siente como un truco barato para tratar de asustarnos. Hyams es un director de acción decente, y no ofrece nada más aquí que las salidas básicas y las escenas de lucha, excepto por el pantano, la Sub Par F / X Fin "Battle". Como fotógrafo, Hyams demuestra habilidad real, mostrando un buen trabajo y movimiento de marco, pero no es nada más que el trabajo sólido. El aniversático Andrew Marlowe es el mayor enemigo de la película. En las partes, el guión realmente muestra los fortes de buen thriller religioso, y a veces incluso muestra un pensamiento casi intelectual (la escena de la tentación entre Arnold y Gabriel Byrne), pero estas pequeñas ventajas se ahogan por un río de negativos. Diálogo genérico / caracteres, agujeros de trazado de gapas y puntos de parcela convenientes que solo suceden para señalar que todos los caracteres en la dirección correcta son solo algunos de los orificios negros de Hollywood estándar, los guiones de Marlowe caen en. La sombra de la buena película podría haberse desvanecido muy rápidamente. La película sorprendentemente tiene un buen reparto. Arnold, todavía que posee una actitud más grande que la vida, trata de jugar un deprimido, en la policía de Edge sin resultados más que promedio. Se adhiere a ser el héroe invencible Arnie, es lo que eres bueno. Gabriel Byrne es el punto fuerte del conjunto, que lleva un buen aire de cinismo al papel de Satanás. En un rol villano, maduro para la muerte, Byrne se restringe y agrega un poco más de amenaza al personaje. Kevin Pollak, como Normal, es capaz de traer al menos unas pocas risas a la película, pero ha hecho mejor. También busque un pequeño papel estelar de Rod Steiger.hyams parecía que estaba tratando de separar esto de la masa sin rostro de las películas de acción de Hollywood. Se dirigía a la dirección correcta, pero no tenía el guión ni la originalidad para llevarlo allí.4 / 10