C'Etait Comprètement Menable: à Fuir absoluent! ¡Este fue un intento idiotico de destruir el material de origen clásico y lo sucedió a fondo! No vea esta película bajo ninguna circunstancia a menos que desee que tenga sus diez euros desgarrados y empujados por sus fosas nasales por un montón de caracteres vapídicos y atraveses. Este tipo. De la película ilustra claramente el Golfo que aún desafiaba divide directores y audiencias. Si el individuo (el cielo no lo quiera, un colectivo podría haber concebido esta escoria) detrás de esto, había sido considerado lo suficiente como para ver la versión que se está jugando actualmente en los cines franceses, él o ella habría soportado lo que me obligaron a soportar, y le reescribió afortunadamente o simplemente se desechó en conjunto. La vena del humor adulto está siendo minada aquí Fechas, a mi mente, de vuelta a Fritz el gato, pero carece de que el estatus de vanguardia de esa película o incluso su intento de la base de los comentarios sociales. Con la proliferación de remakes y la mayor dependencia del material de origen preexistente. Para financiar la narración en estos días, uno esperaría que elija la nieve blanca, y por lo que no tenga que preocuparse por concebir personajes o una historia radicalmente nueva, habría permitido más tiempo, oh, no sé, animación interesante, bromas más inteligentes, tal vez ¿Una película coherente que tiene algo que decir y no telégrafió su vacuidad desde el marco de apertura? Una producción manifiestamente espantosa.