La película se abre a las arenas julianas, acostada sobre su espalda, un gatito negro babeando sangre en su boca a la espera de donde lo sostiene, a unos dos pies sobre él.Eso fue tan provocativo, y pensé: "¡Aquí vamos! ¡Una buena película de vampiros!"Y luego murió.Esa fue literalmente la única escena que capturó cualquier parte de la imaginación.Era lento, transcurrido sin incidentes a partir de entonces.Estaba muy decepcionado, ya que mi experiencia anterior con la actuación de Sands era bastante agradable.Sin embargo, este intento fue obviamente mal dirigido y el guión dejó mucho que desear. El desempeño cuestionable de Julian Sands no podía comenzar a salvar esta barcaza ya hundida de una película. Tarifas a 1.1 / 10 de ... el demonio :.