La historieta de 1940, prohibida hoy en día, probablemente debido a la mordaza de "belleza negra", en la que Daffy monta a una persona negra como si fuera un caballo. Toda la historia tiene lugar en una librería, donde los personajes de los libros cobran vida todas las noches.Así que tenemos, entre otros, el pato feo (Daffy) y el lobo de Wallstreet.Se terminan en una persecución después de que el lobo engañó a Daffy con un pato falso (de ahí el título). Y Chase es todo lo que hay en esta pequeña caricatura, que no tiene un atractivo real hoy en día.Solo divertido si eres un verdadero fanático de los Looney Tunes, supongo ... 4/10.