En el papel esto se ve una buena película. Michael Caine juega un promotor de boxeo duro y despiadado, que es hijo está en un eliminador de título. La compasión es que cuando la historia se transfiere del papel a mi pantalla de televisión, pierde un cierto todo. Esperaba que nos hubiera visto emular su papel definitivo en Get Carter y, a medida que avanza la película, parece que asume las cualidades de un duro thriller de venganza, pero todo el tono de la película salta tanto, estarás confundido. En cuanto a qué género está tratando de encajar. Por ejemplo, Caine (a quién no puede creer como Billy "Shiner" Simpson, simplemente Michael Caine) tiene una línea de risa, ya que se refiere a alguien como "Hattie Jacques", entonces, en un momento supuestamente humorístico, hace que sus henchmen rompan el brazo de alguien. . Oh, cómo me reí. Me refiero a que se supone que es una risa de la forma en que se desarrolla en la pantalla, ¿no es así? Pero esto parece en desacuerdo con la forma en que se desarrolla el resto de la película, obviamente, el director, John Irvin, no sabe qué enfoque tomar con Scott Cherry's ScreenPlay. Irvin no es un mal director y está bien considerado por sus películas de guerra, como los perros de la guerra y la colina de hamburguesa, pero se adapta a este tipo de drama violento y uno no puede evitar sentir que podría haber sido intimidado un poco por un Leyenda viva como Caine. Caine da la impresión de que solo está haciendo por el dinero y las caras conocidas en los roles de apoyo, como Landua y Craanham, son básicamente, solo los camafeos que podrían ser jugados por cualquiera.