Esto fue en Scifi el fin de semana pasado, y tuve que revisarlo. Después de todo ... fue ciencia ficción, con vampiros y Erika Eleniak. ¿Qué podría salir mal con esta película de B? Mucho. A comenzar con: Ni siquiera puede ser clasificado como una "película B", porque eso lo pondría en la misma liga que Roger Corman ... y esta película Ni siquiera cumple con sus expectativas. El mayor dinero que gastaron fue en las lentes de contacto para los vampiros. En segundo lugar: el casting era horrible. Sí, lanzando Udo Kier, ya que el capitán de los Demeter fue un movimiento inteligente ... pero el Director claramente ni siquiera podía conseguir que Kier memorizara sus líneas. Casting Eleniak, en una película de vampiros, también es un movimiento inteligente porque significa que un grupo de chicos cachondos van a comprar / alquilar / registrar este movimiento para verla seducir por un vampiro. Pero, el director, escritor y productor atornilló a ese, también. Por supuesto, obtuvieron algo de dinero de los pobres, las almas de desgracia que disfrutan viendo películas de vampiros con mujeres calientes en ellas ... pero nadie va a recordar esta película en otros dos o tres años. Advasar a las pequeñas cosas que simplemente enfatizan el Laziness en esta película. Por ejemplo, Van Helsing llama a una cruz un "crucifijo" y, cuando Mina está apostada en el ataúd, el espectador puede ver claramente el hecho de que su "pecho" no es más que almohadas. Oh, y otra cosa: ¿por qué lo hizo? ¿Van por el Drácula de tipo Hamiltion-tipo George en lugar de algo que se vería decentemente aterrador? ¿George Hamilton tiene una suerte abrumadora en nuestro futuro? ¿Por qué no todos los que vieron a Dracula simplemente se reían de él por su levantamiento? Una pérdida de tiempo. Incluso con un remoto TIVO en tu mano.