Recuerdo haber visto esta película varias veces como un niño muy joven, y había partes de ella (muchos de hecho) que no entendí. Creo que lo he visto una vez como adulto, y luego entendí esas partes. El único problema con verlo como un adulto fue que no fue entreteniéndome en absoluto. Entonces, ¿qué tipo de película es esta? ¿Es una "película para niños"? No es difícil. Contiene lenguaje y materia no es adecuado para niños. ¿Es una hipérbole de lo que cada padre se siente como si estuvieran atravesando con sus propios hijos? Tal vez, pero ¿por qué no se centraría más en el carácter de John Ritter en lugar de junior? Cuando una película tiene un niño de 7 años como su personaje principal, para poder hacerlo bien con su audiencia, debería ser una película para los siete y debajo de la multitud, de lo contrario, personas mayores de eso no tendrán manera de relacionarse (incluso 8 -Dehear-Olds no querría ver una película sobre un niño que todo es un año más joven que ellos). Estoy bastante seguro de que esta película no lo hizo bien en la taquilla, y la razón tiene que ser porque no pudo encontrar un nicho en el mercado.