Alquilé esta película sobre los méritos de lo que mostró el remolque, y, por supuesto, Sir Anthony Hopkins. Si Jackson Pollack se asoció con David Lynch, y Timothy Leary para hacer una película, este sería el resultado final. No creo que haya visto una película como la que hizo que un viaje de LSD se vea como un episodio de Sesame Street. Es un montón de piezas de establecimiento donde los personajes parpadean y salen de la realidad, o varias realidades, y la película no 'T Culminate en cualquier cosa hasta los últimos 5 minutos, donde de repente tiene sentido. Escribí una revisión mordaz en mi blog de revisión de la película que esencialmente le da todo, y no lo haré aquí. Es una pieza de cine bien actuada, y la banda sonora fue escrita por Sir Anthony Hopkins, y déjame decir esto, si hay una característica canjeada a esta película, es la música. Queda perfecto. Un poco de diálogo es increíblemente bueno, y increíblemente malo, todo al mismo tiempo. Disfruté de algunas partes de esta película, realmente lo hice, y una vez que llegas al final, en realidad descubrirás lo que realmente está pasando. Es desafortunado que tenga que navegar hasta 2 horas de locura para llegar a un punto saliente, lo que minimiza el efecto de toda la película. Le doy un 3 de cada 10 por el simple hecho de que el verdadero problema con esta película no es La actuación, es todo.