Incluso MST3K no pudo hacer que esto sea doloroso, largo y, en última instancia, doblando Drek, divertido o entretenido.Si bien la mayoría de las películas malas en y de sí mismas son hilarantemente malas, esta es una de esas pocos videos que usan la palabra mal en su sentido literal. El elemento que hace que esto sea tan doloroso para ver no es la falta de historia, sino el hecho de queMuchos antecedentes se abarrotan en la primera media hora que es absolutamente ridículo y más difícil de seguir que una autopista mientras conduce sin faros. El héroe de la película, ATOR, no es más que caramelo a los ojos para este lechón literal.de una película.Se vistió con un paño de lomo y deportes "Pecs como melones", como lo puso Joel, pertenece más en una revista de fitness que aquí. Recomendaría esto solo para morir duro, y me refiero a los duros seguidores de queso.Si tienes un enemigo, te recomiende esta película.Si lo haces a través de esto, te lo felicito.Deberías poder hacerlo a través de cualquier cosa.