¿Por qué en la Tierra nos siguen repitiendo este?El título en realidad lo dice todo: la trama es tan clara como un libro que lee en un idioma en el que nunca escuchaste y que se parece a nada. Verás noventa minutos de cambiar ubicaciones, la mayoría de ellos serán soplados más adelante en elpelícula.Justo al principio, ves una bonita granja típica de la baya, que se encuentra en la película, que se mudó cerca de París, pero luego no sobreviven al "transporte" a la Isla de France muy bien: explota 1 minuto más tarde.También hay dos gángsters que no tienen lenguas, como si eso tuviera sentido en el mundo de SMS e Internet, y mucho menos lápiz y papel. Simplemente continúa así, nada tiene sentido en esta historia.Mi único crédito va al camarógrafo, la cámara es excelente.