... porque 99 de las 100 veces, los productores mintieron a través de sus dientes (o de alguien más) para que usted alquile o compre su * Misfasamente censurado * .Shock-O-Rama Cinema demuestra la verdad de esto, una vez más una vez más. La liberación de "alimentar a las masas", posiblemente bien intencionada, pero absolutamente inepta y impecable en el género zombie. La gente, esto no solo es la realización de películas de bajo presupuesto, esta es una película de muy bajo presupuesto por un grupo de personas que, lo siento, sé que tienen familias que las aman, nunca serán, nunca serán En variedad de alguna manera significativa. Esta es una jarra de Baaaaaaaaaaad Mooin ', a la gente, y no solo porque es barato. La actuación es mediocre, pero no culpo a los actores; No tenían dirección. No tenían dirección porque el guión era una fantasía de zombi medio horneada sin sentido de la verdadera narración cinematográfica. La caracterización es delgada en el mejor de los casos, no gracias al diálogo débil y la dirección soporífica. ¿Ya he mencionado que el guión y la dirección son bastante cojos? Ellos son. No hay drama, ni tensión, ni grandes momentos de personaje, nada. Toda la premisa de la represión gubernamental de los medios de comunicación se desprende sobre "rupturas comerciales" sofomóricas y una historia no dramática que desafía el análisis racional y se desplace torpemente a su ridículo acabado. Syd Fields no estaría satisfecho. ¿Cómo podría el gobierno suprimir la verdad de una epidemia de zombies virulenta cuando la realidad de ella sería evidente en todas partes? ¿Por qué le darían más que un intento superficial? En este día y la edad de las cámaras celulares con acceso inalámbrico, ¿qué podrían esperar lograr durante más de un día o así en lo mejor? Ahora, si estaban cubriendo algo, como su propia culpabilidad ... pero "alimentar a las masas" nunca explora tales posibilidades. En su lugar, habita en absurdidez y eventos mal determinados para cavar para reír y / o significado, rezando su audiencia no notará la falta total de valor de producción más allá del equipo básico de fabricación de cineas básicas. ¿Alguien en esta película se le pagó? Espero que los actores lo hicieran, aunque solo por su tiempo se desperdicie en la carrera ciegos a los callejones como este; Al menos los técnicos consiguieron acumular alguna experiencia laboral legítima. Incluso los fanáticos de Zombie encontrarán poco para ganar de "alimentar a las masas". El Gore es notablemente denominado para los recipientes de su rango, y no hay piezas establecidas distintivas o efectos memorables. Todos son eminentemente olvidables, de hecho. KNB no tiene nada que temer. Incluso chatarra como la muerte fetal australiana "Undead" estaba a millas por delante de "alimentar a las masas". Lo siento, chicos, de vuelta a los tableros de dibujo, y tome su marketing engañoso con usted.