Entré en esta película con expectativas, desde el bombo, que sería perspicaz y edificante. Ciertamente, algo más que un promoción barato para la banda "Wilco". En su lugar, conseguimos muchos mopas y llantasamos sobre "el proceso", una representación deshonrosa y sin duda unilateral de miembros de una banda que fue expulsada por la prima donna Leader Singer / SongWriter, una confesión de gut-brazos por el amigo del miembro caído, por así, como 18 años, diciendo que "la amistad había dirigido su curso", y esta historia de Whiny, sin comperencia sobre cómo una etiqueta discográfica "lastimó sus sentimientos" por Lanzarlos, solo para que la banda pudiera obtener inmediatamente 50 ofertas de otras etiquetas (¡Oh, la tensión ... ¡no!) Hicieron todo lo posible para que pareciera que era una cepa, pero sospecho que todo era humo y espejos. Para generar una tragedia que no existía. Esto ni siquiera tiene en cuenta los largos estiramientos donde conseguimos que muchas de sus canciones más nuevas nos empujaron en su totalidad sin ningún tipo de historia, percepción o incluso un trabajo decente en la cinematografía. Los intentos relacionados de la sinceridad emocional o la perspectiva razonable de la vida me enfermaron. De la película, esta banda suena como un grupo de pequeños bebés viles que se burlan para encontrar una voz que no tienen y piensan que son algún tipo. De guardianes para el arte de la música, que definitivamente no lo son. Y pensé que la música aspiraba, y ni siquiera podía entender las letras debido al estilo murmullo del cantante principal. Le doy un 2/10.