Si realmente realmente disfrutas de películas con las hormigas que construyen espejos de suciedad, comiendo antideslizantes, y conquistando el mundo con una narrativa de voz en voz baja, entonces esta es la película para ti. Básicamente, un par de científicos que trabajan fuera de un bio-domo se comunican con hormigas altamente inteligentes (los actores más inteligentes de esta película) en un intento por tratar de frustrar sus planes de conquista y exterminio. A lo largo de la película, los dos científicos (y una niña que rescataron de las hormigas) utilizan todo a su disposición (computadoras, tinte verde y actuación horrible), pero en vano. Supongo que simplemente no podían pagar ningún pesticida porque la película se acabaría demasiado rápido. El título de la película "Fase IV" es algo de un misterio. Esto no es un spoiler, pero "Fase I" comienza justo después de los créditos de apertura, mientras que no alcanza "Fase IV" hasta que finalice los créditos final. Aparentemente, el director sabía que la película sería tediosa de pasar y así colocar las fases 1 - 3 en toda la película como un tipo de informe de progreso: "¡Cuelga en Buddy! ¡Solo 1 fase más hasta que los créditos finales!" Como episodio MST3K, este no fue muy bueno por dos razones: 1) Este es de la temporada 0 en KTMA cuando comenzaban por primera vez, así que el Riffing no es tan bueno como en las temporadas posteriores; y 2) esta película es tan mala que ni siquiera J & TB puede aligerarla. Hay una o dos referencias de Gamera, ya que acababan de terminar de Riffing 5 Películas de Gamera. La película tiene un final de truco / sorpresa, pero estaba muy contento de llegar al final el efecto que se perdió en mí.