¡Ergh!3 cosas que necesita una película: un buen guión, una buena parcela y buen casting.Vi a esta película esperando que sea hilarantemente terrible y, lamentablemente, se decepcionó cuando era simplemente terrible.Perdí la voluntad de vivir a la mitad.Lo único que me detuvo de apuñalar los ojos con un tenedor fue Rose Byrne (que era la razón por la que me miraba en primer lugar).Hizo un buen trabajo cuando Rastus y su apariencia no han cambiado mucho desde que tenía 13 años. Fue un primer esfuerzo fantástico en una película.El perro también era muy bueno.Ambos hicieron un gran trabajo con un material tan terrible.Sandra Bernhard creo que fue el mayor error de la película.Estaba completamente mal, y no creo que alguna vez haya tenido el personaje. Dé la película 2 de 10, y eso es solo por Rose.