Ciertamente esperaba más después de ver la lista de proyectos, ¡pero WOW! Creo que un director de primera vez podría haber hecho un mejor trabajo con este proyecto, y el hecho de que un veterano como John Buechler lo hizo, me desconcertó, a ningún extremo.De alguna manera, el presupuesto les permitió asegurar un bíbito de actores de listas D, a quienes lograron vergonzarse durante una hora y media.Los actores desconocidos fueron simplemente horribles, menos Steve Wastell, que hace un trabajo decente como AXL.La historia es tan mala, que realmente no necesita mención.El valor de producción general parece estar estándar, con un trabajo de cámara por encima del promedio, si puede hacerlo a través de las escenas "Slo-Mo" de Dios "y la dolorosa" persona en el fuego ".Sabía que sería tonto, simplemente no tenía idea de cuán tonta, y, desafortunadamente, es el momento de pasar que nunca puede ser devuelto.Supongo que si disfrutas de las películas realmente malas "B", esto podría funcionar para usted, pero si valora cualquier historia, este es simplemente terrible ... una completa pérdida de tiempo.