El título no tiene mucho sentido para mí. No estoy seguro de qué puerta en la película no debería haber sido inaugurada. La película comienza sin incidentes, con una conversación entre un hombre y una mujer en una habitación que parece un auto de tren ricamente amueblado, completo con el sonido del tren. de viaje. De hecho, la casa del hombre es un vagón de tren, y tiene un cassette de sonidos de trenes. La mujer se va, y llama a una mujer joven. La joven le dice a su novio, un médico, que le han dicho que su abuela está enferma, y ​​ella necesita regresar a su ciudad natal. Ella no ha estado allí en trece años. Flash de regreso a Hace trece años. Una figura sombría entra en una casa. Ajusta a una joven durmiente, luego entra en otra habitación y apuñala a la madre de la niña. La niña se despierta y entra en la habitación de su madre y la encuentra muerta con un cuchillo en ella. Ella grita, y un brazo sale de la nada y aplaude una mano sobre su boca. Ella mira por miedo. Esa escena temprana en la película del asesino amortiguando su grito, y la mirada de la niña es una de las pocas tomas efectivas en la película. No le tiene mucho en el departamento de imágenes. Ocasionalmente, hay un poco de uso extraño del sonido, y hay una iluminación extraña en una escena del ático donde muchos de los paneles de vidrio son rojos y azules. A la actualidad. La joven llega a la casa de su abuela. Un viejo médico está ahí, con quien no confía, junto con el hombre de la escena de apertura "Juez" y Kearn, el operador del museo de la ciudad. Ella no confía en ninguno de ellos, y es cierto que no inspiran ninguna confianza. Ella es bastante crabby durante toda la película. Ella quiere revisar a su abuela en un hospital. Los hombres en la ciudad quieren su casa, y el operador del museo quiere las cosas en ella (su museo ya está lleno de muchas de las cosas de la abuela). Inexplicamente, la mujer quiere mantener la casa. La joven comienza a obtener llamadas telefónicas de un hombre que habla en un susurro siniestro. Él hace varias amenazas, y quiere que ella haga cosas para despertarlo. Tales escenas se recurren a menudo. Desafortunadamente, hay tan pocos personajes en la película, que las posibilidades de quién podría ser limitadas. Peor aún, vemos desde el principio que está haciendo las llamadas telefónicas. Entonces, mientras la joven no sabe (aunque la persona que llama ocasionalmente cae en su voz normal), la audiencia siempre sabe: sin suspenso. Cada llamada le escuchó cada vez más. El final fue inesperado para mí, así que tal vez obtenga puntos por no ir con lo obvio, pero no estoy seguro de que le importara.