¿¿Donde empezar??Creo que solo otras tres películas me han llevado a publicar una revisión en IMDB, y todas esas fueron positivas.En cuanto a esto ..? Mente-mentalidad, espantosa, trágicamente, vergonzosamente, catastróficamente, estúpidamente, irritante, completamente, completamente más allá de lo horrible. Estoy aturdido a esto, no se hizo, sin importarle que le diera una liberación teatral.Creo que estoy literalmente en shock. No soy "snob".No esperaba una hermosa y hacer una profundidad de personajes intensos, pero esto es verdaderamente más allá de una broma.Simplemente debemos exigir más de las películas que vemos. Avoide.Como la muerte negra.