ZZZZZZZZZZZZZZ. Este vino directamente desde el molde de cortador de galletas "mandíbulas", con otros clichés extraños arrojados por una buena medida. Estaba interesado en ver esto después de encontrar un reserve con un libro sobre el libro sobre las películas de terror italiano, y wow ... ¡supongo que tengo lo que merecía! Muy lento en movimiento y hablando, gran parte de esta película de tiburones asesinos tiene lugar en la tierra. , que realmente no es sorprendente. Parece que el único método que tenían de mostrar un tiburón es a través de tiros de un tiburón en un acuario. El tiburón nunca está en el mismo marco que ninguno de los actores, y eso es muy malo ... la mayoría de los personajes son tan molestos que realmente desearía que se comieran. La "parcela" se refiere a un grupo de cuatro hijos que se reúnen. Con un misterioso indio en la playa un día mientras asaba a WeEnies. El indio, por alguna razón, les da un antiguo artefacto que les permitirá rastrear a un antiguo mal antiguo que asumió la forma de un monstruo tiburón para atacar a su tribu ... supuestamente porque eran demasiado buenos para pescar el océano y el dios del océano. Estaba preocupado de que tomaran todos los peces. O algo así. También es algo bueno, porque no lo sabría ... años más tarde, aparece un tiburón monstruo y comienza a enganchar a las personas en la comunidad de Sleepy Seaside. Cuando uno de los cuatro chicos es comido por el tiburón, los tres restantes están decididos a matar lo que ... especialmente desde (increíble aquí), las autoridades han matado a un tiburón y creen que la amenaza ha terminado. Bostezo. Las escenas obligatorias de muerte son increíblemente tediosas, y puedes verlos a una milla de distancia (mi favorita era la chica que tiene una pelea con su novio mientras están sentados en una camioneta, luego salta y dice "estoy Ir a nadar, "inmediatamente para ser engullido por el tiburón que espera). Tuvieron mucho nervio llamando a esta película "sangre profunda" desde que apenas veas, solo agua turbia. Los actores manejan sus roles clichados como todos ellos son los pulgares, y incluso hay un escaso hilarante que involucra a un chico malo de tipo rockero grasiento que amenaza a nuestros héroes goody-goody, luego se vuelve bien al final para ayudar a matar al tiburón. Muy mucho tiempo para encontrar esta película, es bastante oscura, así que no creo que haya ningún peligro de muchas personas que pierdan su tiempo en esto. Sin embargo, si usted debe ser atraído en él ... ¡No digas que no fue advertido!