¿Cuál es el F * @ # fue esto que acabo de ver? Steven Stop !! ¡Por favor! Esta película es insacialmente mala y tonta. En una extraña salida de la acción y la aventura, el Sr. Seagal ahora está luchando (obviamente) Wish-Was-Was-Wean-vampire 'como' criaturas con súper fuerza humana. ¿OK? Oh, y sus ojos parpadean de lado hacia un lado de forma inhumana? ¡Guau! Sin embargo, incluso en esta película, sin embargo, para que los Seegures se conviertan en ego-Último Punch-and-Ni-One-Can-Kick-My-A $$ Ego, de alguna manera es más fuerte de lo que son. Sin embargo, todos los humanos promedio se están aplastando a su alrededor. Vamos, puedo entender el bullido del vecindario de la boca grande o el traficante de drogas, pero estas son personas súper fuertes humanas. Ah, y obtenga esto, Seagal pasa por una breve picadura de problemas de identidad, porque al parecer, él y sus cohortes en la película creen que es Wolverine! ¡Oh, mi ir ... y peor que todo eso! Sí, hay un peor que eso. Él tiene una voz sobre incluso cambiar la voz a la mitad de la oración mientras estamos mirando su rostro. Obviamente, no suenan nada como él y creo que puede ser uno de los otros actores en la película. Fue pura locura. Aunque quería apagarlo, siempre veo una película para terminar. Esto es un tiempo más bajo incluso para sus películas directas de video Steven. ¡Horrible! ¡Horrible! ¡Horrible! Dos pulgares abajo! ¿Cualidades de redención? Bueno, supongo que sí, seré justo en ese aspecto. Al menos algunos de los efectos especiales estaban bien, y me gusta la elección del guardarropa para los actores y actrices. Todas las mujeres eran bastante atractivas imo. Aún así, y dije aún así, no se compensa para los negros X-Men, Underworld, (inserte tu zombie favorita, la película de vampiros aquí) ¡Arranca! El director, escritor, productor, todos deberían ser Bansihed & Exile del negocio de la película. Creo que siento la forma en que la mayoría de las personas se sienten por la sangre Rayne (y casi todas las demás imágenes de Uwe Boll) sobre esta película. Ese es todo mi $ 1.00 en esta película. Ver si te atreves.