Este auto proclamado "artista muy talentoso" ha dirigido fácilmente la peor película española del siglo XXI. Falta de emoción, coherencia, ritmo, habilidades, humor ... repite la misma situación una y otra vez. No muestra ningún desarrollo de personajes. Ni siquiera muestra ningún contenido violento y / o sexual, y no agrega nada nuevo al Subnre de Psico-Killer. Así que cojo debe mostrarse en las escuelas de cine como un ejemplo de "lo que no hacer" en una primera película.btw donde el infierno es el "talento"? Hay escenas que han sido disparadas casi idénticamente; Hay escenas que tienen dos o más tiros maestros y es bastante horrible ver la acción que salta de un lanzamiento maestro a otro sin una razón. La cámara casi nunca se mueve, como si el "artista muy talentoso" temiera mostrar su falta de habilidades visuales. Los actores que tocan los roles principales actúan como aficionados, y el reparto de apoyo apenas es creíble. Hay más agujeros que la trama en el guión (si alguna vez hubo uno) ... una película realmente desalentable, y un director talentoso.