Casi me hice un tonto cuando iba a comenzar esta revisión diciendo: "Esta película me recordó a Billy Elliot", pero luego miré el currículum del Screenwriter Lee Hall solo para descubrir que él era el chico que escribió Billy Elliot Entonces, ¿es el Sr. Hall, quien no está haciendo el ridículo de sí mismo, no soy un poco cruel con él? No porque Lee tiene algo que la mayoría de los aspirantes a los aspirantes de Gran Bretaña no tienen, él tiene su pie en la puerta, anteriormente ha escrito una exitosa película británica que ganó premios e hizo dinero en la taquilla y ¿qué hace él después? Le da a la audiencia más de la misma joven Jimmy Spud viva en un patrimonio de la cocina. Él es intimidado en la escuela y nadie lo ama. Lo único que lo mantiene en marcha es que tiene aspiraciones para ser un bailarín de ballet. En realidad, tiene aspiraciones para ser un ángel, sino considerar a su hogar, él también puede ser bailarina de ballet. Él tiene un Macho Seshaster de un padre que piensa "Los bailarines de ballet son un montón de poofs mientras su abuelo dice" Los bailarines de ballet son tan difíciles como cualquier hombre que puedas conocer. Recuerdo haber visto el ballet de Bolshoi ... "YUP BALLET es un punto de conversación principal en una finca de British Council Through British Aun Days. No. Pense que tampoco lo es la política de la clase media que parece ser la única conserva de la clase media. Los gooders que viven en buenas casas grandes, así que de inmediato, todo acerca de esta creación se siente ridículamente falso. Otra crítica importante es que esta es una película que no tiene ni idea de la que está tratando de apelar. A menudo he criticado el canal 4 para transmitir películas en TOTALLY Tiempos inapropiados (la tierra que se olvidó a las 6 am, por ejemplo), pero mostraron esto a las 2 am y, por una vez, lo tienen en su lugar. Teniendo en cuenta la historia involucra a la política, baile de ballet (Gawd lo odio) cáncer de pulmón y pobreza. No hay forma de que esto se pueda considerar adecuado para una audiencia familiar, pero como el protagonista principal es un niño de 11 años y presenta a los bailarines de los Ángeles y ballet (no me culpen si parezco obsesionada con el sujeto, no tenía necesidad de referirse a ellos) el No es demasiado aquí para una audiencia adulta inteligente tampoco. Por supuesto, si los productores les habían dicho Lee Hall en la etapa de desarrollo de guiones que debería escribir una historia con un colegial y un ángel y se le había negado rotundamente a decir que quería escribir sobre otros temas e historias, entonces me disculparé, pero a lo largo de la Película Tienes la sensación de que una vez que se completó la película, iba a comercializarse con la misma audiencia exactamente que disfrutó de Billy Elliot