Es difícil saber dónde comienza esta adaptación a salir mal, porque creo que el problema comienza con los propios libros. Alexander McCall Smith ha funcionado que no los lee para las historias de detectives, sino por su visión profundamente condescendiente y completamente espuria de un África que no existe. Lo ha hecho por Botswana, lo que hizo Borat por Kazajstán, no tan con éxito, pero con sede en tantos hechos. También me di cuenta de esto, dejó de agradecerme que Jill Scott, una cantante / actriz estadounidense, se emite como MMA Ramotswe. Si ella es para representar una tierra que no es África, ¿qué tan apropiado es una mujer negra que no es africana? Ella no es la única americana en el elenco; MMA Makutsi es interpretada por Anika Noni Rose. Ambas mujeres están lejos, demasiado jóvenes para los roles que están jugando, y demasiado glamorosas. Ambos asesinan brutalmente los acentos locales, y ambos se enfocan tan enteramente sobre esta brutalidad que no ofrecen mucho en el camino de actuar. El MMA Ramotswe de Scott es hinchable, lindo y suave. El MMA Makutsi de Rose es una molesta perra con la boca motora. El resultado es casi inconsciente. El fundido principal se canjea solo por la presencia de Lucian Msamati, quien se convierte en un desempeño decente como el Sr. JLB Matekoni. HES sale más inteligente y más intenso que en los libros, pero me parece incapaz de culpar a Msamati para esto, es una luz brillante en un océano de succión. Las contradicciones entre su desempeño y los libros están claramente establecidos a los pies de cualquier comité de carniceros escribió el guión. Para mí, la escritura de McCall Smith siempre ha sido muy entretenida pero notoriamente mala. Se niega a ser editado. Como resultado, sus libros contienen experimentos en gramática que bordean el científico, y los personajes que cambian el nombre de la pena media. Por lo tanto, es algo así como un logro que el equipo de escritura en este proyecto realmente lo hizo peor. El diálogo ahora es en gran medida anglicizado. Los personajes hablan de "abrirse" y "sensibilidad a las necesidades". MMA Ramotswe y el Sr. JLB Matekoni coquetean abiertamente. MMA Makutsi gaans acerca de no tener una computadora, pero le dio un cabello, maquillaje y joyería constantemente restablecido, me sorprende que no tenga un macbook en su bolso junto con su tarjeta de visa. ¿Qué nos queda aquí? Es difícil estar molesto con esta adaptación de mierda porque honestamente, la mayoría de las cosas que me gustan de los libros originales son apócrifos de todos modos. McCall Smith pinta una botswana ficticia poblada con negras lindas y no amenazantes que están llenas de nuggets de sabiduría amusas y sabrosas. Lee bien a pesar de la farsa lingüística, pero es una visión de cómo un cierto tipo de persona blanca desea que las personas negras fueran. Simplemente no es cierto. Antes de que, apenas es sorprendente que este espectáculo apesta tanto como lo hace. Sin embargo, sigue siendo observado si las audiencias europeas y estadounidenses incluso se notarán.