Después de ver la versión de la película del corazón de la oscuridad, me siento como si desperdiciara 100 minutos de mi vida. Aunque el libro no era mi favorito, me decepcionó mucho ver lo mal que Nicolas Roag retrató la historia. A pesar de que dejó de lado muchos bits de información importante, el elenco simplemente no parecía encajar sus roles y toda la película parecía mucho sin emociones. El libro representa paisajes vivos y detalles que están completamente ignorados en la película. Pensaría que un director podría adaptarse a 76 páginas de un libro en una película de al menos una hora y media. Las diferencias cambiaron completamente la historia para mí. Por ejemplo, cuando el carácter de la novia de Kurtz es indiferente al hecho de que Kurtz ha muerto, modifica completamente el final que el libro había dado. Sin mencionar los conjuntos y el paisaje utilizado en la película no fueron tan hermosos como se describió. Sinceramente se siente como si ROG estaba filmando otra historia con referencias de corazón de oscuridad incrustado en ella. Si observa la película sin saber el título o esperar que sea algo como el cuento de Joseph Conrad, puede que lo encuentre bien. Aunque pensé que el trabajo de la cámara era pobre y el reparto no era una historia cautivadora. Sin embargo, si está buscando una buena versión de película de la famosa historia clásica, no lo busques en la película de Roeg.