Primero, antes de leer, debes entender que no soy neonazi, solo estoy tratando de entender correctamente a Hitler para asegurarme de que a nadie le gusta volver a tomar el poder. He visto esta serie y lo encontré horrible. Quiero decir, ok, es interesante mirar, pero ¿es real? Busqué respuestas y encontré uno: absolutamente no. Primero, Hitler no estaba enojado con toda su vida, la serie muestra un Hitler enojado, incluso cuando él es un niño. En segundo lugar, Hitler nunca quiso abusar de su hija, de hecho, es muy probable que Hitler, en realidad, fuera gay y luchara toda su vida para ahogar este secreto. Tercero, la gente me odiará, pero es cierto: Hitler era encantador. ¿Cómo crees que logró llegar al poder si era tan odioso y feo? Porque era encantador. Ese es un punto común que encontré en las entrevistas de personas que viven cerca o lejos de él (por supuesto, no a los judíos). Esta serie fue horrible porque si crees que Hitler era solo un bastardo enojado, feo, y, por supuesto, no encantador. En absoluto, estás equivocado. Si crees que, dejarás que las personas les guste tomar el poder en los países y no quieres eso. Si realmente entiendes cómo Hitler logró ponerse en poder, y deja de pensar que estaba horrible, podrás encontrar a los políticos peligrosos como él (por supuesto, recordar que fue elegido) y detener el tema antes de que sea demasiado tarde. La vida es Es importante proteger, esta serie es muy horrible para mostrarnos la verdad, si seguimos viendo a Hitler así, otro se llevará a cabo exactamente como lo hizo el primero.