Creo que es muy interesante que esta película se llama thriller.Es cualquier cosa, pero emocionante. La mayoría de las veces escuchas a Piano Suena.Luego escuchas los sonidos de piano.Luego, algunas personas hablan sobre los hechos que no se refieren a nadie. Ven a volver a ser honesto, esta película fue la razón por la que me registre en IMDb, porque creo que esta película es una de las que se debe advertir a la humanidad.SPOILER: Por cierto, la parte más similar a la acción ocurre cuando se derramó una lata de chocolate caliente. También es muy interesante: los "actores".Sí, las citas son intencionales, como puedes pensar, porque no actúan.Juegan a Piano y hacen SmallTalk, pero no está actuando que lo hacen. Pienso antes de que esta película nunca dejé un cine y me sentí enojado.Realmente, esta película me hizo enojar.Enojado por el tiempo y el dinero que pasé en ello.