Si necesita una pista sobre si Playmaker es decente o no, mira a su estrella, Colin Firth, quien se refiere a él en una entrevista como "basura absoluta, espero sinceramente que nadie lo vea". El guión y la trama sonRidicrous, la ventaja femenina no es convincente.Lo único que vale la pena es Colin Firth, y parece un poco avergonzado a lo largo de los fanáticos de Diehard Firth, solo la escena de la ducha vale los $ 3.99, es posible que tenga que conchning, si lo encuentras en una bandeja de recorte de video como lo hice.¡Estoy feliz por el Sr. Firth que sus días de tomar proyectos como este se acabaron!