"Demons III: The Ogre" no se relaciona la pre-secuela están en "los demonios" y "los demonios 2 son un clásico de Hip Horror de Hip Cool". Demonios III: El Ogre "es muy estúpido, aburrido, monstruo barato. Soy muy Confundir sobre el escritor es "Demonios III: El Ogre" (Lamberto Bava y Dardano Sacchetti son escritores de mala calidad y estúpido, que aburrido William Shakespeare Ghost o el huevo de demonio de la Web de Spider o lo que Huhuhuhuhu hace que la niña sueña). Lo siento mucho Muy muy muy aburrido película. Compré la caja de DVD especial llamada "Demonios" en las 3 películas diferentes llamadas "Demones III: The Ogre", "El otro infierno", y "Demonios negros", no tienen subtítulos cerrados y subtítulos. es un costo de $ 14.99 de la tienda de mejor compra en la ciudad de Downey. Por qué el Lamberto Bava y Dardano Sacchetti son escritores de mala calidad que hacen que la película estúpida casi como "Halloween III" no tenga Michael Myer Monster, pero la gente usa Halloween. Yo Estoy muy confundido. Realmente amo "los demonios" y "los demonios 2 son mejor el estúpido aburrido" D Emons III: El ogro "no es parte para" los demonios "y" los demonios 2 "son los mismos demonios. Gracias, Juan Antonio de la Torre