A pesar del excelente reparto y el potencial de la historia, esta película falla en muchos niveles. Estaba convencido de que el director era un principiante. La película está muy mal editada, muestra muchos destellos no importantes y molestos, tiene inocuos muy visibles y no tiene un ambiente de suspensión en absoluto. La pregunta que se enteró repetidamente en mi mente mientras observas esto fue: "¿Y qué?". No podía preocuparme menos por el protagonista y lo que le sucede. No es que la historia no sea convincente, es simplemente la forma en que se le dice. La película cuenta la historia. PERÍODO. Es como un actor que mueve sus líneas, sin saber lo que está diciendo. La película simplemente cuenta los eventos que suceden, sin ningún alma. Y el director de culpa. Él no sabe cómo hacer algo interesante o suspenso o agradable. (Y créeme, no soy alguien que quiera ver a Die Hard 8 o 2 Fast 2 Hierpy. Por el contrario, especialmente me gustan las películas de ritmo lento). Así que estaba convencido del director era un principiante. Pero a mi asombro, este hombre tiene años de experiencia y ha trabajado como director de fotografía o asistente de cámara en muchas producciones maravillosas. Supongo que tenía un mal año en ese entonces.