El CAT O'NINE TAILS (IL Gatto A Nove Code) Relación de aspecto: 2.35: 1 (Cromosóscopio) Formato de sonido: Mono (35 mm y 70 mm Liberación impresiones) Un ex periodista ciego (Karl Malden) escucha un gráfico de chantaje fuera de una investigación genética fuera de una investigación genética. Laboratorio y colegas posteriores a un compañero reportero (James Franciscus) para investigar una serie de asesinatos en el laboratorio, inconscientemente, colocando a sus propios seres queridos a la misericordia de un asesino psicopático. En la producción siguiendo el éxito mundial inesperado de su debut de su dirección. Pájaro con el plumaje de cristal (1969), Darío Argento concibió las colas de gato O'Nine como un giallo-thriller en mucho la misma vena que su precursor, la primera vez que se celebró el actor de Hollywood Karl Malden, fresco de su aparición en Patton (1969), y Rising Star Franciscus (el Valle de Gwangi). Lamentablemente, la película resultante, que reclamaron los anuncios fue "nueve veces más suspenso" que "ave", es un seguimiento decepcionante, fotografiado de manera impecable y ejecutada con estilo, pero demasiado ploding y sin rumbo para el consumo general. Ministerio y franciscus. En los roles simpáticos, y el cinematógrafo Enrico Menczer (los muertos están vivos) utiliza el amplio marco de cromosálisis para transmitir el mundo de alta tecnología en el que se desarrolla el escenario de corazón oscuro de Argento, pero la subplota que involucra a Euro Starlet Catherine Spaak (la libertina) como Franciscus ' El interés romántico asciende a poco más que un relleno innecesario. Los aspectos más destacados incluyen un encuentro inolvidable con el asesino guiñado negro en una estación de ferrocarril lleno de gente (editada con la elegancia elegante por la película de culto a Stalwart Franco Fraticelli), y un episodio nocturno en el que Malden y Franciscus buscan una pista importante dentro de una tumba de moldeamiento y caída de presa de Las maquinaciones tortuamente del asesino. Pero a pesar de estos destellos de brillo, la película se divideles sin rumbo de una escena a la siguiente, a fuego lento sin que nunca hierva. No es de extrañar que "CAT" no haya emulado el éxito fugitivo de "Bird" cuando se lanza en 1971. (Versión en inglés)