La actuación era horrible y obtuvieron ambos de los deportes de maldad ....... No solo obtuvieron las reglas de patinaje artificial incorrectamente, sino que también son gobiernas de niñas hockey sobre hielo. En niñas hockey sobre hielo que no puedes verificar. Tampoco bloqueas para alguien. No todas las chicas son asquerosas, la media bruta y la grande. Juego hockey y solo tengo 4'11 y me han pedido que vayamos a escuelas como la de la película. Tampoco todos los jugadores de hockey odian a los patinadores de figuras. Muchos jugadores actuales de hockey para niñas fueron una vez que los skaters figuran. También patinamos mucho más rápido, los que están en la película. Me sentí avergonzado por la película, le dio a las personas la idea de que chupamos ....... Aunque debo mencionar que es difícil de transición entre los deportes debido a la pieza del pie en la figura de los patines ... también algunos De esos movimientos de Twirly, Katelin estaba haciendo en el hielo que no podías hacer en un juego de hockey regular. Básicamente, ella tropezó la persona, que es Illigal. También es poco realista que obtendría una beca de hockey cuando ella figura patines. Eso realmente me hizo enojar esa beca normalmente sería acostumbrada a alguien que podría beneficiar al equipo.