Con la plétora de las comedias repetitivas y derivadas, la caída de la caída, el verano, el invierno y las alineas de primavera, es agradable ver un espectáculo que se propone el lote en más de un área. 'Earl' toma un enfoque inusual. No se trata de las "reflexiones diarias de una familia excéntrica" ​​(zzzz ..) ni acerca de las otras cosas aburridas que ves en todas partes en las comedias. El espectáculo es sobre este ladrón de basura blanco pequeño (Earl) que se rasca de una tarjeta de lotería y puntúa en gran medida. Justo en ese momento, 'Karma' lo alejó de él. Horonía, aprende que ese incidente inusual fue probablemente debido a todas las cosas malas que lo ha estado haciendo, por lo que se propuso una misión para correr todos los errores que hicieron, y él tiene todos sus obras en un papel. Esta es una premisa brillante para una comedia de situación. Afortunadamente, aterrizó en las manos correctas. La ejecución del espectáculo produce resultados extremadamente satisfactorios: obtienes una comedia innovadora que es genuinamente divertida y realmente tocando muchas veces. No puedes evitar enamorarse de la sinceridad y la firmeza de Early, la mente simple de Randy, el buen corazón y las observaciones sobre la vida, la personalidad salvaje y extravagante de Joy y el comportamiento suave de Darnell, que realmente lo entra a usted con mucha facilidad. Cuando te combinen La innovación del programa con su humor genuino, buen corazón, personajes interesantes y un diálogo bien escrito, realmente tiene un guardián. Con espectáculos como este (y la incomparable "The Office"), NBC está obviamente a algo. ¿Finalmente liberaron un cubículo o dos por garantía de calidad? Ojala. Y esperemos que los programas de más calidad, como estos ocuparán las alineaciones; Muestra que hará que ambos espectadores de televisión estadounidenses y los ejecutivos de NBC dejen de llorar durante los días largos, los días dorados de NBC (Frasier, Seinfeld, Friends)