Soy un gran fan de Jenna Jameson, pero esta película es horrible. En ese momento, Jenna Jameson estaba casada con Brad Armstrong y él era el director de esta película y Jenna fue la estrella porno más caliente de la historia. Así que, por supuesto, Brad intentó ganar tanto dinero como él podría dejar de esta película porno de gran presupuesto. Ahora sé por qué ya no hacen las grandes películas porno del presupuesto. En un mundo de fantasía, las estrellas porno podrían actuar, pero este es el mundo real y no pueden actuar. Es por eso que hay estrellas porno, si una mujer tan hermosa como Jenna pudiera actuar, entonces ella habría tratado de entrar en películas convencionales en lugar de porno. Solo porque tu hermoso no te convierte en una estrella de cine. Un buen ejemplo de esto es Traci Lords, cuando era una adolescente a través de ella, ella era una de las mujeres más bellas y atractivas en la Tierra. Ella la hizo pasar a las películas principales del presupuesto y no podía actuar. ¿Dónde está ella ahora? Le di un 2 en lugar de una calificación de 1 solo porque Jenna es tan caliente, pero hay mejores películas que ha hecho entonces "Dream Quest". Vamos, Jenna, no queremos escucharte hablar, tanto como queremos ver que tienes relaciones sexuales. Además, usted, Jenna, tendría muchos más fanáticos y más dinero en su cuenta bancaria si hubiera hecho anal en la película.