Esta es su única advertencia de spoiler. Qué estado triste de nuestro cine cuando se considera un basura poco profesional como este "Oscar digno". Divide el material en tres niveles. El primero es el teatro escénico. Aquí el espectador está estancado y el poder descansa en la presentación del actor y, lo más importante, en el poder del escritor. Un buen dramaturgo es mejor que un buen guionista porque él o ella conoce mejor las formas de las palabras. Los mejores dramaturgos saben cómo crear imágenes que la etapa estéril no puede mostrar. El segundo nivel es la película. En este medio, se puede usar un escritor más débil, pero el espectador no está sentado en un lugar todo el tiempo. Con la película, el contexto puede tomar las cualidades de la poesía visual y el significado, además de la escritura fuerte. Además, la película puede manipular elementos juños como el sonido y el color de las formas que son casi surrealistas. El nivel final es la literatura. En este contexto, todo está imaginado por el autor, traducido al papel, y luego re-imaginado por el lector. Mucho más detalle puede entrar en una novela de lo que es concebible para un estudio de cine. Esto es por eso que las adaptaciones pueden subir, pero nunca disminuyen. Las novelizaciones nunca son mejores que la película base (consulte la moneda de diez centavos en su librería local), mientras que la película no puede transmitir la misma potencia que el libro original (Catch-22 y Lotr). Las películas rara vez se pueden hacer en las ojidas y las obras, siempre se pueden hacer en películas. En busca de 'The Last Picture Show', falla. Es una película que debe atenerse al escenario porque el director es demasiado estúpido para disparar nada bien. Los personajes hablan igual y actúan lo mismo, es una futilidad pura. Agregue a eso una banda sonora desagradable y tiene una película totalmente ininterrumpible. Voy a esto en mi clase de drama de la escuela secundaria con unos 20 otros aspirantes de Wannabe. El instructor voló lo triste que era la película. Lo que es triste es cómo tal trabajo estancado se considera deprimente cuando el material en sí es hilarante. Había estado en color las escenas de impotencia, la fiesta de la piscina, y la vieja prostituta se consideraría una gran comedia. Mira lo que Lucas hizo con 'Graffiti americano' unos años más tarde. El sistema de educación secundaria estadounidense debe comenzar a enseñar sobre la película en lugar de tratar de enseñar con la película. DOS PELÍCULAS DEPARTULADAS VISUTUY POTENAMIENTO: Apocalipsis ahora y Barry Lyndon. Confíe en ellos, no esto. Es el 'último' quiero verlo. 1 de 5.