Recuerdo que esta película cuando tenía 13 años (parece que muchas críticas están diciendo lo mismo, ¡de 13 años!) Con un grupo de amigos escolares.Todos queríamos ver a Billy Crystal en su primera película, y nos cayó por los típicos anuncios comerciales que nos dicen que esta era una gran comedia.Nos sufrimos unos 45 minutos, y todos acordaron abandonar el teatro.Fue grotesco e insípido, y muy lejos de la habilidad de que Billy Crystal tenía que hacernos reír, no nos está riendo.Me topé con esta revisión por accidente, y decidí registrarme solo para contarle al resto del mundo. ¿Qué fue un desperdicio de películas de pudrición, ahora, si alquilas esto, te mereces lo que obtienes,?