Creo que debería comenzar esto al decir que casi cualquier estilo de trabajo puede ser entretenido en partes. La verdadera prueba es si es bueno comenzar a terminar, lo cual es la razón por la que di el título analógico para esta revisión. La mayoría de nosotros estaríamos de acuerdo, incluso aquellos como yo, que disfrutan leyendo muchos blogs, que los blogs no pueden compararse con una buena escritura de novela por varias razones. Del mismo modo, FEM no puede compararse con la buena cinematográfica por varias razones, y en realidad creo que es un mal ejemplo de filmografía independiente. De principio a fin, la FEM se siente como un vlog juntado. (Diablos, incluso MySpace obtiene algo de Pimping.) Si quisiera ver una hora de LonelyGirl15, yo no, voy a verlo. FEM, aunque ciertamente grave que la atmósfera de chicle de los medios de comunicación mencionados anteriormente, es tan personal que no es una historia interesante. Es como ver la mundanidad de la vida, lo que creo que la mayoría estaría de acuerdo es muy natural. Y, sin embargo, los creadores de FEM quieren que nos aplazemos, su película muy posmoderna sobre hacer una película. Cue mi bostezo. Por lotancia, salgo sin preocuparme al menos sobre nada de eso. Me sorprende que esté interesado en tomar el tiempo para escribir esta revisión, incluso. No es que la FEM es bastante mala, porque no lo es; Tiene unos momentos en los que riego una sonrisa o creo que tal vez, tal vez, tal vez, algo de interés está a punto de suceder. Es más bien que es simplemente francamente ... mediocre. Me siento tan indiferente al respecto de que es casi apropiado de un oxímoron: indiferencia apasionada. Espero que los creadores / "actores" en la película salgan de la deuda de sus esfuerzos. Probablemente lo necesitarán cuando uno de ellos se mude y se mueva con la vida. Ve a esta película si tiene tiempo para perder y nada que quiere hacer; De lo contrario, pasarlo, y no te preocupes de que te hayas perdido un gran talento no descubierto. Realmente no lo has hecho