Esta película fue la peor película hecha en el planeta, me gusta Barney más que esta película.Los gráficos chupan, la mitad de la película está animada, las muertes chupan, y sobre todo, estaba listo para demandar a las personas que hicieron esta película! Por favor, no pierdas horas de tu vida viendo esta película.¡La única buena parte fue cuando terminó la película *******!Esta película es del 50 por ciento del parque Jurassic, .1 por ciento de SABRETOOTH y 49.9 por ciento tonto!Por favor, no pierdas el tiempo viendo esta película, te arrepentirás. ¿Quieres saber por qué sucaña esta película?Bueno, la cubierta chupó, los gráficos chupados, la sangre parecía (quiero decir es) Ketchup, la gente intentó volar a sí misma, los estudiantes universitarios piensan allí todo eso y pueden pararse hasta el animal.Quiero decir, había un tigre de 5 pies corriendo directamente a una mujer, ¡le arroja una lanza de 100 FT!Espera hasta que puedas realmente golpearlo!La actuación era horrible también.El parque jurásico es en realidad una buena película, y esto solo tuvo que ir y arruinarlo.