¿Cuándo, oh cuándo, Will HollyWeird escriba una película decente basada en las computadoras? No puedo creer que la gente realmente considere que esta película sea una historia creíble. No podría sobrevivir a la computadora con ese tipo de molesta interfaz de desplazamiento. Puede verse bien en una pantalla de cine, pero si realmente intentó usarlo por cualquier período de tiempo, iría a Nuts.As para "rastrear" a las personas, la forma en que lo hizo simplemente no se puede hacer de esa manera. La seguridad de la red solo evitaría que eso suceda. La tala clave de accidente cerebrovasía fue ridicial de decir lo menos. "Siguiendo el software que supuestamente se estaba instalando, ningún administrador del sistema permitiría que se instale una pieza de software tan crítica en un sistema de producción hasta que haya sido probado, retrasado y probado nuevamente en un Sistema con bolsa de arena. Pero probablemente la peor parte posible de la película fue el "virus". No hay forma de que un virus que funcione en un sistema operativo funcione en ningún otro sistema. Y, en cuanto a un virus que podría sacar un mainframe, es un par de segundos, que solo mendiga la creencia. No hay forma de que una conexión remota abierta tenga el acceso del superusuario requerido que permita la eliminación de los archivos del sistema. Podría continuar, pero no puedo molestarme. Una porno tiene un trazo mejor pensado que esta pila de basura.