Nathan Detroit corre juegos ilegales de dados para rodillos altos en Nueva York, pero el calor está encendido y no puede encontrar un lugar seguro. Apuesta el jugador crónico Sky Masterson que el cielo no puede hacer un misionero primero, Sarah Brown, salir a cenar con él. El cielo asume el desafío, pero ambos hombres tienen algunas sorpresas en la tienda ... Este es uno de los costosos musicales de MGM de los años cincuenta en color splashy, con grandes conjuntos, música ruidosa, roles y actuaciones más grandes que en la vida para combinar; Broadway fotografió para la pantalla grande si te gusta ese tipo de cosas, que no. Mi principal problema con este tipo de películas es simplemente la música. Me gustan todo tipo de música, desde Albinoni a ZZ Top, pero las melodías muestran las melodías de Broadway en tiempo de columpio con una trompeta de PAH-PAH-TAH-DAH sin fin, al final de cada cuarto bar no es mi taza de té. Esto fue escrito por el equipo de etiquetas de Frank Peesser, Mankiewicz, Jo Swerling y Abe Burrows (basado en un par de historias de Damon Runyon), y mientras la trama es bastante afable, las canciones son débiles. Los dos números de Blaine, por ejemplo, son idénticos, innecesarios, no avanzan la trama y la rejilla en las orejas (y también son desagradables misóginas si ese tipo de cosas lo molesta). Solo hay dos melodías memorables, suerte ser una dama (Sung por Brando, no Sinatra como podría esperar) y siéntate, estás rockeando el barco (muy bien realizado por Kaye), pero tienes que sentarte a través de dos horas para obtener a ellos. La carta de triunfo de la película es un joven brandajo que da un actuación reflexivo y relajado; También canta bastante bien e incluso baila un poco, y se combina uniformemente con los Simmons siempre interesantes. La secuencia donde los dos escapan a La Habana por la noche es un respiro de bienvenida desde todo el ruido, el bullicio y el asesinato de vocales de Noo Yawk. Los fanáticos de los musicales pueden cavar esto, pero en mi opinión, un musical tiene que hacer algo más que simplemente filmar el show de la etapa.