Soy un ávido fanático del violento cine de explotación, que nunca atacaría una película por ser violenta o perturbadora. Considero "Holocausto caníbal" una obra maestra y siempre defenderá las películas controvertidas como "Día de la Mujer" o "La última casa de la izquierda" como clásicos genuinos. Cualquier persona que navega a través de mis otros comentarios de usuarios notará que en realidad soy muy pro-violencia / gore cuando se trata de películas. Sin embargo, creo que debería haber al menos algún punto a la violencia. Esta pieza de mierda no tiene ningún punto en absoluto. La primera película en la notoria serie de "conejillo de indias", "El experimento del diablo" (1985) es ampliamente controvertido, pero, a diferencia de muchas otras películas controvertidas, este apestoso no tiene nada que se recomienda nada. Debo decir que, antes de ver a cualquiera de las películas de Guniea-Pig, ya tenía la sensación de que odiaría este, sabiendo de qué se trataba. Sin embargo, debido a su estado como una de las películas más controvertidas, sin embargo, decidí que tenía que verlo. Estoy muy contento de haber perdido ningún dinero en esta pila de mierda, y seguro que no me hubiera perdido el tiempo con eso tampoco. Esta cosa es la historia (ni siquiera quiero llamarlo una "película") : No tiene uno. Tres scumbags torturan a una mujer hasta la muerte por algunos 40 minutos insoportables. Eso es. No hay un valor artístico, ninguna historia "impactante", sin suspenso; nada. Simplemente la incredulidad de que una película que muestra nada, excepto que una mujer que sea torturada por ninguna razón disfrute de un enorme culto. Es perturbador, lo doy eso. Por supuesto, es perturbador para ver un video de tortura durante 40 minutos. Sin embargo, lo que es más perturbador, es el hecho de que muchas personas realmente parecen considerar esta pila de basura como una especie de obra maestra. Realmente no puedo figurar por qué. El hecho de que los efectos de Gore lucen realistas no pueden ser la razón, espero. La niña que juega a la víctima no es un muy buen actor, y reacciona muy tranquilo a toda la tortura. Eso hace que la película se vea menos realista, que es, en este caso, algo bueno. Esta es una película que es enferma; No por su gore, sino por su redundancia, su existencia con el único propósito de mostrar 40 minutos de tortura. Se opongo firmemente a cualquier forma de censura. Dado que esto es 100% falso y nadie se lastimó durante su producción, es legítimo hacer tal película. Sin embargo, no puedo pensar en una sola razón por la que alguien le gustaría esto, aparte del deseo mórbido de ver el sufrimiento y el disfrute de la tortura. La secuela de esta película "Flores de carne y sangre" ganó notoriedad cuando el actor Charlie Sheen lo confundió por una película de tabaco real e informó al FBI. Fortuneado, la película resultó ser falsa. En general, "el experimento del diablo" es una película falsa de tortura / tabaco que parece tener el único propósito de mirar lo más cerca posible de una verdadera película de snuff. "El experimento del diablo" es una de las peores películas que he tenido la desgracia. de sentarse a través. No te torten a ti mismo dando este trato de mierda, intenta por su controvertido estatus. Hazte un favor y evítelo. Cero estrellas de 10, me gustaría que hubiera una escala negativa para calificar adecuadamente esta pila de basura.