En primer lugar, odio a esos raperos morones, que no podían actuar si tenían una pistola presionada contra sus frentes. Todo lo que hacen es maldecir y dispararse entre sí y actuar como la versión de cliché'e de gangsters. La película no tarda más de cinco minutos para explicar lo que está pasando antes de que ya estamos en el almacén no hay un solo carácter simpático. En esta película, a excepción del chico sin hogar, que también es el único con medio cerebro. Bill PAXTON y William Sadler son los billetes de la colina y el carácter de Sadlers es tanto un villano como los mafiosos. No me gustó desde el principio. La película está llena de violencia sin sentido y una especialidad de Walter Hills: personas que caen a través de las ventanas con vidrio que vuelan por todas partes. No hay prácticamente ninguna parcela y es un gran problema cuando rootes para nadie. Todo el mundo muere, excepto de Paxton y al hombre sin hogar y todos obtienen lo que merecen. Los únicos que pueden actuar es el tipo sin hogar y el drogadictio, pero son actores de la profesión, no molestan los raperos muertos del cerebro feo. Esta mierda y ver 48 horas 1 y 2 en su lugar. En lo que tenga personajes que le interesen, un sentido del humor y nada más que actores reales en el reparto.