Amando eStorio nunca fue uno para dejar que la falta de presupuesto se interponga en la forma de contar una de sus historias. Su serie "ciega muerta" comenzó bien, pero tenía algunos momentos verdaderamente risibles, como disparos de un pequeño modelo de barco en un tanque de agua para "The Ghost Galleon". En "la serpiente del mar", golpea el fondo de roca y toma a algunos actores notables junto con él, diciendo la historia de un monstruo de calcetín tonto que lleva a un terror de ojos de Google a unos pocos tanques de agua y acuarios en miniatura. Una vaga secuencia de apertura establece el escenario. y demuestra una misión militar abortada donde los pilotos estadounidenses, por alguna razón desconocida, suelte una bomba atómica (descaradamente dibujos animados en el marco de la película) en algún lugar del océano de la costa de España. El comandante militar da este orden de una oficina que cuenta con una destacada bandera estadounidense y un retrato de un Ronald Reagan de aspecto burlado, una de las pocas cosas que hace que esta película realmente parezca a los años ochenta. Los otros dos son el hilarantemente inepto el subtítulo que declara que el año es "1.985" y Tyria Power's salió con Sheena Easton Hairdo, que se habría parecido realmente fresco al lado de algunos sumos sudas de neón rasgado. Uno de los monstruos más rápidos que jamás verás sales de la Profundidades, perturbadas por la explosión causada por la bomba. Aprendemos que la bomba atómica errante ha matado a una gran cantidad de peces locales. Desafortunadamente para nuestro elenco, no tiene efecto en la serpiente del mar, que desciende rápidamente en la costa de España para un poco de caos en miniatura. Ahora, cuando digo que el monstruo no es realista, no estoy exagerando. No es solo "tipo de" aspecto falso. Estoy seguro de que los cineastas hicieron lo mejor con los diez dólares que parecen haber sido asignados, pero la mayoría de las veces parece que estaba hecha de marcadores de crayola, una pelota de ping pong y un viejo calcetín. No solo eso, tiene esta música ominosa que lo acompaña dondequiera que va, la música que suena tanto como el tema "mandíbulas" de que es una maravilla que nadie se demoró. Aloje con Tyria Power, Timothy Bottoms y Ray Milland son atrapados, y El diálogo no podría haber sido más deprimido. A través de una serie de contrivimientos de parcela, nuestros actores líderes se lanzan juntos en una búsqueda para ... bueno, no estoy seguro de cuál es el propósito. Los fondos y el poder tienen que demostrar que la serpiente es real para salvar sus colillas (se culpa por un naufragio inducido por la serpiente, está bloqueada en el Papel de leony después de un avistamiento). Ninguno de estos asuntos, porque al final de la película no se ha resuelto nada. Nadie admite que la serpiente es real, y ni siquiera está muerta. Además, el poder y los fondos todavía están en la Lam de la ley. Tan ilógico como parece, nadie más que nuestros héroes sabe que existe la serpiente (a pesar de las numerosas desapariciones, un faro destrozado, y un puente de ferrocarril aplastado), y se embarcan en una no aventura extendida para rastrear y perseguir al monstruo .. .No lo mata, ya que saben que no son coincidencias para ello. Su gran plan es usar las llamaradas para asustarla. Aunque su esquema está fallido, la serpiente causa una gran explosión en el agua después de que ataque un apoyo de puente (no pregunte), y la serpiente del mar gigante está tan asustada de que nida. El espectador crítico se preguntará por qué la serpiente no se asustó antes en la película cuando causó un par de grandes explosiones después de chocar contra un muelle. Pero no importa. Se aleja, y nuestros héroes están seguros de que se ha ido para siempre. El final. Solo puedo imaginar el horror que las estrellas se sintieron cuando vieron la película completada en la que acababan de trabajar. Un guión de LameBrain y un par de tomas de reacción de tenue nunca podrían haberlas preparado para la vergüenza de compartir el tiempo de la pantalla con una empalme en calcetín de marionetas / stop beastie. Al menos, los personajes de apoyo llegaron a divertirse gritando y fingiendo ser tragados por una cabeza de serpiente gigante. No estoy seguro de lo que estaba sucediendo cuando hicieron esta película; El monstruo es barato, pero hay algunos conjuntos en miniatura más bien elaborados, por lo que alguien pasó algún tiempo haciendo esos, sin mencionar la animación de parada de movimiento involucrada. Aparentemente se juega directamente, aunque tal vez la sensación de humor de esta película pasó por encima de mi cabeza. Al final, la película no es más que un objetivo fácil para un comentario borracho. Míralo en una fiesta para obtener los mejores resultados.