Oh, querido ... como un inglés, y una pequeña parte de galés, un fanático del trabajo de Anthony Hopkins en la industria ... hasta la fecha, estoy realmente decepcionado. Ves que soy un nadie, que esperaba mejor. Así que mis comentarios son como 'pajas en el viento'. Pero, ese es el punto, ¿no es así? - No tengo hacha para moler el valor comercial de un trabajo. Yo, un miembro de pleno derecho de los grandes sin lavar, vaya a ver una película para ser transportada a otro lugar. A sí, suspender la creencia por un breve período. Pero no ingresar a un estado de incredulidad total. Edad de un autor y director desconocido, supongo que esta "producción" se hubiera castigado al olvido. Desafortunadamente, no es, y me quedé de ojos abiertos y confundidos. Habiendo visto algunas de las críticas del Rave, dado este trabajo, estoy ligeramente preocupado ... Tal vez sea que lo intente, sin perjuicio, para ver cada película en sus propios méritos. Independientemente del autor, director, estudio o incluso la notoriedad del contenido. My consejos, tantos antes que yo: no escriba y dirija la misma producción. Está lleno de peligro. Las películas deben ser moderadas para conservar una apariencia de credibilidad. Se dicen que en los informes de la escuela "podrían y pueden hacerlo mejor ..."