Esta película es una risa y media. Desde la primera escena, donde tenemos una aparición de Mel Torme como un gran y malo Jaguar Drivin 'Stud Muffin Gang Leader (y esa es una risita en sí misma), a la imagen final de Mamie Van Doren, ahora un adolescente angelical rehabilitado. Paseando por la prisión (Errr ... Hogar de la casa de la niña de Errr, la monja de hierro FISTED), no puede dejar de agitar la cabeza. El elenco de esta película es una lista de queso de Mel y Mamie al talentless Paul Anka (¡todo lo que quería a través de la mayor parte de esta película fue para que dejara de cantar!) Y el rey de los adolescentes de cuarenta años, Dick Continu. Gloria Talbot, interpretando a una chica adolescente sin humor con más de unos pocos chuletas (judo, no actuando), vio por última vez en la horrible mujer de Leech Misogynist 50, con un peinado, tan mal que parecía una madera muerta que había sido aplastada por un Mac Truck.Mamie es una chica mala y mala, fuma, jura, corre salvaje, golpea a los maestros y corre con líderes de pandillas. Ella le arroja a su idiota Jaguar Conducir a Boyfriend Chip (quien vemos en la primera escena tratando de violar a una chica rubia, antes de que se caiga de un tipo de acantilado, y procede a tomar con Dick Contenco. Si este es un paso para ella es que alguien sea supuesto. Mel se muestra en una fiesta que está con su nueva Beau, y la acusa de empujar el chip desagradable del acantilado. Mientras estoy seguro de que le hubiera gustado, ella no estaba allí. Una escena de lucha estúpida entre Contenco y su pandilla y su Mel y sus freaks de jazz se producen, con algunos movimientos hilarantemente malos en ambos lados. Mamie termina siendo enviada a la ciudad de Girls, una escuela de reforma ... Amando a casa para niñas errantes. .Run por pantalones de hierro hermana y sus compañeros hermanas de corrección. Ella molesta a las monjas (y nosotros) escaciendo, lanzando a Sullen Onellers, y en general, en general, mostrando lo mal que es. Ella rápidamente se dirige a Gloria Talbot, tocando una de las malas chicas, que le da un chop barquía para que ella conozca su lugar. Ella se encuentra con un fideo LIMP de una niña que está obsesionada con el personaje de Paul Anka (¿por qué?). Este pequeño goteo se convierte en su 'secuño'. Hay un largo bit de película donde no pasa nada, excepto que San Pablo de Anka sigue apareciendo y demostrando lo santo que es. ¡Él canta demasiado en este intervalo, hasta que quieras golpearlo en su enorme Snozz para hacerlo callar! Y la hermana pequeña de Mamie, interpretada por la mejor fama de la princesa del padre, la llama a decirle que está en problemas. Resulta que era SIS que salió con la afinidad, y ahora Mel's chantajeaba porque se enteró. Todas las chicas salen para ir a salvarla, con una escena de lucha histérica entre las chicas y Mel y sus hijos. Esto es después de una carrera entre Mel y Dick, que es tan estúpido que destruye la mente. Los adolescentes de exceso en esta cine Corny tienen un buen momento fabuloso que rompe la película de lo que es básicamente una película tonta, mal escrita y moralmente predicada que no logra nada si su objetivo, a menos que su objetivo sea hacer que se ríe en voz alta.