Esta es una película estúpida. Como muchas de estas películas de karate, está mal escritas, incómodas, y algunas veces solo estúpidas. La acción realmente no está allí y la película en general deja mucho que desear. Todos aquí están hablando de jive, haciendo mal karate y haciendo un muy mal trabajo de actuar. Mire a las cremas de Scatman en un pequeño papel, es demasiado bueno para esta película en general. Jim Kelly es bueno en Karate, pero él es un actor terrible. Gloria Hendry es real. Todos ellos son, solo hay tantas partes a esta película que no tienen ningún sentido. La supuesta escena de amor / huyendo con Hendry y Kelly, ¿qué demonios fue eso? ¡Destruyeron esa guitarra del hombre, por ninguna razón! ¡Y luego estaban las chicas obligatorias en trampolines! Ahora, ¿qué fue eso? Estaban en la película durante cinco segundos, ¡entonces nunca más escuchaste de ellos! Luego está todo el elemento racialmente cargado de la película, que es genial y todo, pero en esta película no va absolutamente en ninguna parte. Como dije, esto es bueno para una risa una vez, pero no lo mires de nuevo.