Fantasma del centro comercial es una película que se ajusta mejor en la categoría "Fácilmente olvidado". Es una variante bastante pésima en la famosa historia de Gaston Leroux, el fantasma de la ópera. No es una mala idea para sí misma, pero la trama y la producción de esta película son muy débiles para traer un homenaje decente a esa historia. En el lado positivo, Gaston Leroux no tiene que dar la vuelta en su tumba todavía. Podría haber sido mucho peor. El fantasma del centro comercial tiene demasiados flashbacks inútiles en ella y demasiadas secuencias aburridas para que sea memorable. Además, los guionistas querían dar demasiado borrador a la historia de lo necesario. Y aunque hay mucho misterio que se acume sobre el carácter de Eric ... la parcela básica es ordinaria y Déjà-Vu. *** Spoilers *** Se trata de una joven pareja que brutalmente se desgarra porque el niño se mata en un incendio. Ese fuego se puso a su casa porque él y sus padres se negaron a vender su hogar para que se guarde la habitación para que se construya un gran centro comercial. El niño sobrevivió al fuego y se ha escondido en el centro comercial para vengarse. Mientras tanto, guarda a su chica que ahora trabaja en el centro comercial y trata de olvidar su pérdida **** End Spoilers *** Esta trama bastante simple, pero bastante efectiva, se engrosa con muchos elementos sin sentido y las molestas teorías de la conspiración. Si bien debería ser una película de terror entretenida, intenta desesperadamente ser un thriller inteligente ... y eso no es lo que buscan los fanáticos. Hay algunos asesinatos innovadores, pero no están lo suficientemente satisfechos por las personas que desean ver una relajante película de terror. ¡Y además, el fantasma del centro comercial podría haber usado al menos un poco de humor! Toda esta producción, el elenco incluido, se toma demasiado en serio. Intentaré terminar con unos aspectos positivos ... como, por ejemplo, ¡¡¡Estrella Ken Foree !! ¡Los fanáticos del horror dura, sin duda lo reconocerán como Pedro por el amanecer de los muertos! Eso es como el hito de horror que aún tiene que encontrar un igual. A pesar de que su papel en esta película es limitado e incluso completamente innecesario ... fue bueno verlo de nuevo. Los fanáticos de la película de TV también reconocerán a Morgan Fairchild como alcalde, es una buena actriz y una elegante dama. Pauly Shore también está en esto, pero no puedo soportarlo ... así que mi opinión sobre él puede ser un poco sesgada. Y finalmente, un poco de alabanza para la actriz principal llamada Kari Whitman. Ella es una chica extremadamente hermosa y tiene un poco de talento ... Lástima que nunca llegó a la cima. En realidad, esta película es su mayor logro y eso dice lo suficiente sobre su carrera ...