1ª Las buenas noticias.El 3-D está espectacularmente bien hecho, y no van a los trucos Gotcha.La película se basa en la historia real del punto alto de la historia humana, e incluso presenta a uno de los participantes reales en esa historia: Buzz Aldrin. Y ahora la carne del asunto: ¡Se trata de moscas, para KrissTakes!Vuela con ojos humanos grandes, googy, cierto, pero vuela, sin embargo.¿Recuerdas cuando comparé las películas "Underworld" a ratas contra cucarachas?Eso no fue pensado como alabanza, y nunca soñé que alguien lo tomaría literalmente.Este tiene incluso menos empatía por ello.¿Magags de bebé?Puaj.En una de esas confluencias impares de Hollywood groupthink, este flik fue evidentemente en las juntas de dibujo al mismo tiempo que "chimpances espaciales", también sobre las criaturas en el espacio. Alquiler "Apollo 13" y vea una película de 9 calificaciones sobre lo real.programa espacial (RIP).