Esta es la peor película que he pagado por ver y con la excepción de "Guardaban el cerebro de Hitler", la peor película que he visto en la historia. Cuando salió esta película, fui un gran fanático de SNL y SCTV y, por lo tanto, anticipaba lo que pensaba que sería la película más divertida que se podía producir, ya que no tenía las restricciones a los programas de mejora de la televisión. Los escritores deben haber pensado que lanzaremos en cierta grosor, algunos bromas de flatulencia, un poco de sexo barato y oye, tenemos una comedia ridícula de risas. Los Shows Show Skits son nada más que un despegue inimaginable barato en Vamos a hacer un trato con estúpido grose. El sentarse, quitarse involucrando a la niña soltera y su novio era simplemente el mal humor de la escuela secundaria. El anuncio de la pistola de aturdimiento fue un humor adecuado para la calle Seasame. El Subway Skets fue un humor y el humor que usó la maldición sin sabor. El chef francés caminando por los ciegos que pronunciaba constantemente "No hay diferencia" con un acento francés, bueno, obtienes mi punto. El único pedazo divertido involucró a Chevy Chase, que duró un minuto entero. Esto significa que obtienes 60 segundos de entretenimiento en esta película. Oh, sí, he leído los comentarios acerca de que todo el país está siendo apedreado en la década de 1970 y le gustará esta película si es alto. Bueno, la mayor parte del país no fue apedreado en los años 70. Si los escritores ineptos fueron apedreados, debe haber estado en la medicina seno somnol. Había otras 4 personas en el teatro, además de mí cuando vi esta película. Por supuesto, la palabra no salió aún por lo mal que era la película.