Esta película toma la parcela detrás de la película "Doppelganger" de la ciencia ficción (un astronauta de nuestra tierra que se estrella en una "contra-tierra" en el lado opuesto del sol, y la guerra fría totalitaria en ese mundo) y trata de girar En un piloto para una serie de televisión. Sin embargo, todo el asunto se hundió sin rastro, y la televisión es probablemente mejor para ello. Todo lo que aquí es perfectamente adecuado en una forma 'hecha para la televisión'. Cameron Mitchell se convierte en su rendimiento sólido habitual. Entonces, Glenn Corbett (que parece ser un tipo de pobre, John Saxon) que interpreta al robusto individualista cuya existencia es una amenaza para la fundación de la "orden mundial" en la Tierra en contra. Pero el bajo presupuesto y la baja energía e inconsistente. Script y la falta de cualquier imaginación real en los diseños y cinematografía establecidos Mantenga esta aventura de ciencia ficción firmemente atada en la almohadilla de lanzamiento. Daré un ejemplo: en la plantilla original para este piloto, ("Doppleganger"), los astronautas Pierde el control de su vehículo de aterrizaje en una tormenta eléctrica, y bloquee su barco en una secuencia verdaderamente espantosa (fue obvio que su barco nunca volvería a volar). Luego, los dos astronautas se tambalean impotentes de los restos de fumar de su vehículo en medio de las lluvias y los vientos de los aullidos, solo para ser golpeados y vencidos por hombres sin rostro gritando a través de los altavoces. En "trenzados en el espacio", los astronautas están sentados en sus asientos. Cuando suenan los zumbadores, las cosas comienzan a temblar, y la cámara se desvanece en un apagón (y como se señaló un amigo, fue bastante obvio que los actores simplemente se estaban sacudiendo en sus asientos, el director ni siquiera estaba sacudiendo la cámara o el conjunto. ). He visto episodios de "The Twilight Zone" y "los límites externos" que tomaron más esfuerzo para establecer el estado de ánimo y el entorno que esta mediocridad hecha para la televisión. Y eso, en esencia, es lo que está mal con "trenzado en el espacio" . Sin presupuesto, sin tiempo, ni imaginación ... solo haciendo los gestos del token y esperando que la imaginación y el entusiasmo del fanático de la ciencia fina completen el resto. Lo siento, chicos, no funcionó. Estoy seguro de que todos aquí acaban de terminar su trabajo en este y se alejaron, y nunca lo pensé de nuevo, excepto como un listado en su C.V. Y eso es lo que tú, el espectador hará. Recordará, si se presiona, que alguna vez vio una película de TV llamada "trenzada en el espacio", pero no le hizo ninguna impresión duradera, y no puedes recordar demasiado.