Cuando leí por primera vez sobre "Berlín am MEER", no esperaba mucho.Pero pensé con las personas adecuadas, los lugares correctos, la música correcta y la moda que al menos podían hacer una película trivial sobre la cadera Berlín a todos parece estar hablando.Pero Eissler falló, es tan ridículamente no auténtico.Es una completa tergiversación de lo que está sucediendo en la llamada escena de Berlín.Por supuesto, no se trata de un hipestural, pero debe esperar más de una película que se vende como "la película de Berlín definitiva". Y aparte de todas las cosas de credibilidad, realmente es una mala película.Actuación mediocre y una parcela bastante aburrida.Curiosamente, algunos de los actores han demostrado en otras películas que en realidad son bastante talentosas.Así que realmente debe ser deficiente habilidad dirigida. No se moleste en ver "Berlín am MEER" a menos que tenga 17 años, venga de una pequeña ciudad en Alemania occidental y quiere mudarse a la gran ciudad después de que haya terminado la escuela.Entonces, en realidad, podrías encontrarlo agradable y totalmente genial.