Con esta película dirigida por Roger Avery y Quentin Tarantino, haciendo el guión, estaba seguro de que esto iba a ser una joya.estaba equivocado.No odio esta película, pero de ninguna manera me gusta. Me encanta Roger Avery debido a su increíble dirección en las reglas de atracción y sus guiones para pulpar ficción y la colina silenciosa, pero él cometió un error al hacer esto.¿Realmente necesito comentar sobre Tarantino, todos sabemos de él un genio. Esta película acaba de colocar una pandilla que roba un banco, pero falla debido a las personas tontas que participan en el roberyi se decepcionó en Tarantino y Avery por hacer esta película, pero noCambia mi mente sobre lo increíbles que ambos son ambos.Todos cometen errores ......... 3/10 ........... J.D Seaton