La puerta al infierno se ha abierto bajo Moscú. Un sacerdote, interpretado por Vincent Gallo, va a la ciudad para encontrar a un amigo que ha desaparecido en los túneles bajo la ciudad en un intento por encontrar la puerta de entrada. Deambulando alrededor del metro, él y sus colegas tienen que lidiar con los habitantes de los túneles tanto humanos como demoníacos. Una buena idea con un buen elenco de los actores de segundo nivel no se parece mucho a los túneles que son su entorno. Lo he visto dos veces ahora y todavía no tengo ni idea de por qué se supone que esto es aterrador cuando no es un montón, sucede mucho, entonces la gente habla sobre el mal y vemos las formas de sombra. Nada es claro y honestamente, no vi el punto de todo lo que no sea un cheque de pago para los involucrados (Segundo facturado Val Kilmer está en un par de escenas fugazas que no equivalen a otra que dejar que sea facturado como en la película.) La idea es realmente buena, las actuaciones están bien, el guión no va a ninguna parte. Tome el consejo de varios de los personajes de la película y no cruce el río para ver esto.