En realidad me sentí mal por los actores en esta cosa. Sin duda, una clase de drama de la escuela secundaria podría hacer un mejor trabajo o, al menos, también un trabajo. Los actores deben haber pensado que esto sería su gran oportunidad trabajando en una película, ciertamente no lo fue. Además de la terrible actuación, las historias fueron aburridas y, en su mayor parte, predecibles. El de el control remoto ni siquiera tenía ningún sentido. A mala causa, tenía la mejor premisa en el grupo. Estoy todo para apoyar películas de bajo presupuesto y darle a los nuevos cineastas una oportunidad justa, pero este Turquía es una pérdida de tiempo y un insulto al espectador. Solo lo observé por algunos buenos comentarios publicados aquí. Deben haber sido plantados por personas con vínculos con la película. Puede engañar a las personas para ver esto, pero no se puede engañar a gustarles lo que vieron. Le dio un 2 en lugar de un 1 porque al menos la historia del boxeador intentó ser el calentamiento del corazón. Seguro que falló miserablemente, pero lo intentó. Me reservo 1 s por lo peor de lo peor. Tú mismo, un favor y salta este goteo. Ojala tuviera.