Los documentales sobre los fanáticos son siempre miskmashes, y nunca vale la pena verlo, pero encontré este, hecho por algunos de los propios fanáticos, más de lo que normalmente no se iluminaba. Como veterano de la locura de Tolkien original, hace cuarenta años, esperaba más de lo obvio, lo que no siempre equivale a lo cierto. Si hay alguien que vive que ya no conoce la naturaleza de un fandom, cualquier fandom, de haber sido o conocido un fan, no lo descubrirá aquí. Entre las irrelevancias, los platitudes (a los que los actores de las películas son particularmente propensos), y actuando (por los fanáticos, lo que hace que lo más, si no el mejor, de su único disparo en la fama), podría resplantar poco de la apelación especial de LOTR, las respuestas emocionales especiales que evoca, y la gama de las formas creativas especiales pueden tomar esas respuestas. Además, la película es bastante perezosa: le limita algunos hechos que podrían haberse atrapado con poco esfuerzo, por ejemplo. ¿Cuál era la laguna legal exacta (la redacción de un aviso de derechos de autor) que permitía la publicación no autorizada de los libros en los EE. UU. (Hablando de los cuales: tomo una gran excepción al despido de la película de las cubiertas sobre esa edición como "irrelevante" y "psicodélico "Que ellos no fueron. Eran obra de Jack Gaughan, un ilustrador de SF muy capaz de la época, y algunos fanáticos, incluidos yo, los encontró más aptos, y más atractivos, que las portadas en el conjunto del rival.)