En teoría, las películas deben ser una forma de entretenimiento. Mientras que esto excluye documentales y otras formas experimentales de fabricación de cine; La mayoría de las películas, especialmente las películas de géneros, no solo deben decirle su historia o mensaje, deben entretener a su público objetivo de alguna manera. Todo esto solo para decir que en mi opinión, una mala película no es una película con valores de baja producción o bajo presupuesto, una mala película es una que es aburrida. "Hellborn" o "asilo de los malditos", como se conoce en los Estados Unidos. , es una mala película simplemente porque simplemente no está involucrada, e irremediablemente aburrida y aburrida. Si bien tiene una muy buena premisa, está mal desarrollado y la actuación mediocre no hace mejor las cosas. En otras manos, la película probablemente podría haber sido una multa de B Fina o incluso clásica, pero aquí es solo un mal intento de fabricación de cineas. El quirector Philip J. Jones le dice a la historia de James Bishop (Matt Stasi), una joven psiquiatría Residente, que acaba de recibir su trabajo de sueño en el Hospital Mental St. Andrew; Pero el viejo asilo parece ocultar un secreto. Después de la muerte misteriosa de algunos pacientes y los constantes rumores de las prácticas satánicas, James decide averiguar qué está pasando; Solo para encontrar la incredulidad de su jefe, el Dr. McCort (Bruce Payne), quien cree que el obispo va tan loco como sus pacientes. Mientras que la premisa es bastante interesante, la ejecución de la película deja mucho que desear. En un intento de hacer un thriller psicológico sobrenatural, Jones va por la salida fácil y hace una película llena de cada cliché del género. Por supuesto, hay muchas grandes películas que también están llenas de clichés; Pero en "Hellborn", cada uno se desperdicia y se convierte en un susto de salto barato para evitar que las cosas se muevan, lo que resulta en una historia aburrida y predecible. La actuación es bastante mediocre en su mayor parte, con una gran excepción: Bruce Payne da una tapa El rendimiento de laNotes que hace que la película se vea indigna de tal buena actuación. Matt Stasi es muy débil como el personaje principal y el resto del reparto hace que las actuaciones olvidadizas. Muestra todas las fallas, una cosa debe escribirse sobre "Hellborn"; Tiene un aspecto visual muy bueno para el presupuesto y muy similar a la moderna Día Big-presupuesto Hollywod "Horror" producciones. Además, la maquillaje y las prótesis se realizan muy bien y los diseños para el antagonista principal son bastante buenos. Lamentablemente, el resto de los efectos especiales son terribles y desactualizados, lo que hace un gran contraste con la maquillaje y los protésicos. "Hellborn" es una película con algunas cosas buenas superadas por sus fallas serias con resultados terribles. Los fanáticos de Hardcore Horror o B-Movie pueden estar interesados ​​por su premisa, pero es una experiencia aburrida y aburrida. 3/10