Esta película es realmente una gran pieza de basura que intenta que se vea como una producción de Hollywood. Esquema de cuentos aéreos (estúpida historia de robot) ... ultra mala actuando por ídolos populares ... ¡y están tratando de "pelear"!¡Mi bondad ... esos actores miserables usan cables para que se vean como si fueran "buenos luchadores" ... :( y odio ese arrogante Edison Chen ... ¡El peor actor que he visto nunca, nunca lo he visto!tocansus películasagain.AVOIDesta películaa toda costa!!!queríadarle unvalor negativode cada diez...ni siquieravale la pena un0/10.