Rosie desperdició mucho tiempo de televisión hablando de los tainos como si fueran súper influyentes en la dinámica del día moderno puertorriqueño. Ellos no eran. La verdad es que los africanos y los españoles fueron y ella lo sabe. Lo que me mata es que ella está de pie en la pantalla, pareciendo una chica negra de la piel ligera promedio (con un papá negro obvio, primos y tía) fingiendo realmente reconocer la esencia real de lo que los hace los puertorriqueños modernos, pero apenas mencionados. La forma en que los africanos influyeron en la forma en que se habla su español, la comida y la música. Ella es tan típica y perdí mucho respeto por ella y no apoyaremos nada más que ella haga. Además, ya que ella quiere bailar a su africana, entonces no necesita tomar más roles asociados con la negrura (es decir, el blues de Lackawanna). Podemos encontrar una orgullosa latina negra la próxima vez (gracias Zoe Saldana, Gina Torres, Gina Ravera y Melissa Desousa). Para la Puertorriqueña aquí, dijo que son africanos y no "negros" ... gracias. Los "negros" ciertamente no tenemos nada en común con "usted", así que no hay amor perdido. Pero, dado que probablemente esté en los estados y se haya beneficiado del movimiento de derechos civiles que nos gustaría que rechace cualquier tratamiento humano decente que recibió cortesía de la sangre, sudor y lágrimas de la espalda de los "negros" que no compartan nada. Si soy correcto, los puertorriqueños tienen una imagen terrible en los medios de comunicación, pero los negros no pasamos nuestro tiempo tratando de faltarlo porque sabemos que a los medios de comunicación le encanta explotar los puntos bajos y comportamientos de todas las minorías para mantener las generalizaciones sin sentido. Sin embargo, evidentemente, usted ha alimentado a la exageración de que uno de alguna manera es de alguna manera blanca o superior ... no lo está. Además, de alguna manera se siente obligado a creer que la cultura negra es apuesta ... de nuevo, usted es incorrecto y necesita tomar unas vacaciones fuera de la capucha. Intente visitar Atlanta, Ga., Houston, Texas, Charlotte, N.C. Confíe en que ninguno de esos negros tampoco quiere reclamar su "cultura".