Dos años antes de escribir y dirigir a "Arthur", Steve Gordon tuvo un pequeño golpe con su guión para este vehículo cómico Crackpot para Henry Winkler, luego la televisión "The Fonz". Un colegio de la universidad de la década de 1950 (and todo justicia) WOOS A CO-ED y se casó sin ninguna perspectiva de empleo en el horizonte; Para llegar a fin de mes, se convierte en el mundo extravagante de la lucha, y eventualmente se convierte en una "hermosa y preciosa como una celebridad. Convertir a Winkler agradable en un ingolvidaje desagradable, probablemente sonó como una idea interesante en ese momento (y una forma segura de separarlo de su televisor alter-ego), pero los chistes y situaciones a menudo están mal encabezados y significados, en escena. por Director Carl Reiner. Particularmente crudo es un bit de investigación que involucra a Hervé Villechaize (de "Isla de Fantasía") que pone los movimientos en Polly Holliday (Flo de "Alice"). A medida que el amado de Henry, Kim Darby se ve un poco fuera de su elemento, especialmente cuando están rodeados de todos estos jamones de televisión, lo que representa el aspecto romántico del guión intrascendente. * 1/2 de ****