Cuando digo peor, quiero decir menos entretenido. Las hojas de Todd parecen haber aprendido algunos trucos de cámara estúpidos desde el último bronco zombie, lo que hace que la película sea aún menos tolerable. En la última película, no hubo efectos especiales de la cámara, donde en este caso, somos tratados con la leva temblorosa, y la conmutación constante en blanco y negro. Además, esto se llama Zombie Bloodbath, a pesar del hecho de que los zombies apenas están en este caso. La película comienza en 1945, donde algunos satanistas matan a un ladrón violento y lo ponen como un espantapájaros. De vuelta en la época moderna, algunos niños tienen un problema de automóvil y van a una casa, la misma casa en la que ocurrió el asesinato satanista. Algunos significan que las personas intentan violar a los niños (o algo), y traen a la vida al ladrón de espantapájaros, que regresan con algunos zombies y ahora habla como Darth Vader. El Sr. Hoets amplió el idioma y disminuyó la violencia. Si quieres ver qué es una mala película, ¡échale un vistazo! Mi calificación: bomba / ****. 96 minutos. No calificado, contiene violencia e idioma.