El bosque de los malditos comienza como cinco jóvenes amigos, hermano y hermana Emilio (Richard Cambridge) & Ally (Sophie Holland), junto con Judd (Daniel Maclagan), Molly (Nicole Petty) & Andrew (David Hood), partió en una semana Largas vacaciones 'en medio de la nada', sus palabras no mías. De todos modos, antes de que lo sepan, están profundamente en un bosque y Emilio atravesan a una mujer (Frances da Costa), junto con una persona mal herida para agregar a sus problemas, la camioneta que están viajando no se iniciarán y ellos No puedo obtener ninguna señal en sus teléfonos móviles. Necesitan encontrar ayuda rápidamente para que Molly y Judd se deambulan en la esperanza de encontrar una casa, a medida que pasa el tiempo y la oscuridad comienza a caer, queda claro que no están solos y que hay algo desagradable acechas en el bosque ... Esta producción inglesa fue escrita y dirigida por Johannes Roberts y ha examinado varios otros comentarios y reseñas, tanto aquí en el IMDb como en el bosque de Internet de los malditos parece dividir la opinión con algunos gustos, no, personalmente, no lo hizo. mucho por en absoluto. El script se acredita en la pantalla a Roberts, pero aquí en el IMDb se enumera Joseph London con 'Material de guiones adicionales' con lo que sea que eso significa, la película es su cosa básica de backwoods strassher tipo como la masacre de la motosierra de Texas (1974) con su adolescente sin rostro estacionado básico. Las víctimas son golpeadas, pero usa el concepto interesante de los ángeles caídos que vagan por el bosque y matan a las personas por la razón que nunca se explican a cualquier gran satisfacción. Luego está Stephen, jugado por el siempre fantástico Tom Savini, que nunca se le da ningún tipo de justificación por lo que hace. ¿Está allí para que las víctimas de los ángeles? Si es así, ¿por qué mató a Andrew golpeando la cabeza? La historia está muy floja, nunca se sentía como una película adecuada. Los personajes son pobres, el diálogo no es mucho mejor y la falta de una historia significativa hace que sea difícil entrar o preocuparse por cualquier cosa que esté sucediendo. Habiendo dicho que se mueve a lo largo a un ritmo razonable y hay un par de escenas decentes aquí. Elirector Johannes no hace nada especial, no es una película particularmente elegante o flash para mirar. Hay algunas escenas de horror decente y el personaje de Tom Savini es excelente cuando está en pantalla (aunque ¿por qué no escuchó a Judd la puerta con un hacha mientras escapaba con Molly?) Y es una pena cuando se mata. Hay una pareja de escenas de sangre decente aquí, alguien tiene la cabeza golpeada, hay una decapitación, alguien tiene una escopeta arruinada, alguien de garganta está mordida, los labios de alguien están mordidos y alguien está arrancado por la mitad. También hay una cantidad justa de desnudez femenina completa, no para que ayude mucho. Los bosques éticamente de los malditos están bien, está razonablemente bien hecho, pero nada demasiado especial o llamativo. Esto fue filmado en Inglaterra y Gales, y es bastante extraño ver un entorno inglés para un horror muy estadounidense. La actuación es generalmente bastante pobre, ahorra para Savini, quien merece ser mejor que esto. Autor de horror Shaun Hutson tiene un paseo embarazoso al final y demuestra que debe atenerse a la escritura en lugar de actuar. Tasta de los malditos fue una película de terror bastante pobre, parece tener fans por ahí, así que tal vez me esté perdiendo algo, pero no está perdiendo algo. Una película con la que tengo mucho cariño. Aparte de uno o dos momentos decentes, no hay mucho aquí para recomendar.