Si esto se clasifica como "vida real" de Londres, entonces los productores deben estar en diferentes planetas. Es la escoria más deprimente, suicida, oscura, sucia, en la televisión. Todo está luchando, todo tiene desagradables con los tonos que se ejecutan a través de él,No se hace nada por razones genuinas. Si desea una imagen de la vida real de las personas en Londres o el Reino Unido, entonces este programa es por el más alejado de la realidad. No hay una buena palabra que pueda decir sobre este programa.La única certeza es que será una gran gran pelea por la cena de Navidad. ¡Even, los personajes son totalmente increíbles!