La pequeña ciudad de Diablo está plagada de muertes misteriosas después de la muerte de Sheriff Robert López, una caja antigua. Se lo hace que la caja tiene el demonio mexicano del siglo XVI llamado Azar.FBI Agente Gil Vega se envía para investigar los asesinatos y une a las fuerzas con las fuerzas de los asesinatosLas hijas del sheriff, Dominique y María para luchar con el demonio malvado y de la sediento de sangre ". La leyenda de Diablo" es una basura absoluta. La película carece de miedo y gore, la actuación es aficionada y la dirección es mala. La única animación es el único aspecto.de la película que disfruté. Soy un gran fanático de Indie Horror Flicks, por ejemplo, me encantó "Torched", "Feed Live", "Enfermedad ósea" o "Reloj de vecindario", desafortunadamente "La leyenda de Diablo" es una enormemalfire.definitivamente uno para evitar.