Cuando los explotadores se convierten en evangelista, ¡todavía explotan en nombre de la pobreza! Mi primera reacción después de ver la película es: ¡Dios me bendiga que no estoy comiendo pescado o ningún producto no vegetariano! El documental se trata del lago Victoria de Tanzania, donde se utilizan numerosas variedades de peces encantadores, y un día durante la década de 1960, alguien vino e inyectó la poderosa percha de pescado, que se convirtió en la mercancía exportable para Tanzania a los mercados europeos y japoneses. Las consecuencias fueron severas, en primer lugar, todos los peces pequeños y grandes locales estaban extintos; En segundo lugar, el avión que vino a tomar el pez no podía viajar vacío porque no hace un sentido comercial / comercial / capitalista, por lo que está lleno de armas y municiones (eso es lo que Europa puede dar este mundo); En tercer lugar, los pilotos (como todos los migrantes y la población viajera como los conductores de camiones) tienen que sobrevivir a sus necesidades sexuales al florecer las prostitutas africanas locales baratas para ellos; En cuarto lugar, los corredores, los concesionarios, los hombres medios en la cadena (principalmente los hombres de negocios de origen indio) se vuelven más ricos y la pobreza de Tanzania sigue siendo la misma; La quinta pobreza impulsa a los niños al crimen, las drogas, etc. La premisa de hacer que este documental fuera excelente. ¿Pero el director Hubert Sauper logró hacer un buen documental? Es un gran no. Digo las razones: Al igual que en la India, requiere una casta más alta brahmina para levantarse y proyectar al mundo, la pobreza india y los intocables; Del mismo modo, se requiere un fabricante documental europeo de Austrain nacido para decirle al mundo la historia de Tanzania y su economía y la pobreza de arruinamiento. Es el motivo patético de la cría inconsciente de esa clase rica (que nunca ha visto la pobreza o los pobres conocidos), quien sobrevive, vive, gana y fama como la plaga colgando para proyectar la pobreza al mundo tan pronto como lo ven. No hay nada más que despreciar por las personas pobres en África e India que ven tales imágenes de suya. La intención y los motivos del Hubert parece totalmente ligeramente loca. Las imágenes, personajes, locales, entrevistas son demasiado tumbas y turbias, oscuras e inquietantes. Utiliza la ignorancia exagerada como una voz para presentar su caso. Lo que sentimos al final es la pena y la tristeza por los africanos. También comenzamos a considerar el gobierno de Tanzania y la gente como villano. Puede ser que algunos occidentales sentados en sus habitaciones con aire acondicionado encontrarían tiempo para discutir y debatir sobre las condiciones de vida patética de los africanos, pero no habría nada más que eso. El director restringe para mostrarse incluso una vez en la pantalla, así como no Para ser identificados entre los europeos que explotan a este pobre país. Este director Hubert solo puede sobrevivir a ser explotadores como los gigantes de los medios CNN y BCC de hoy. Hubert no tenía agallas ni sentido común para hablar con ningún europeo que coman o empresas que importan estos productos de pescado. ¡Un esfuerzo endeble totalmente lop! Pero entiendo las razones del mismo: Hubert solo quería rastrillar su fama, sentarse y sonreír con los premios en su comodidad europea. No hay más palabras para evitar este patético esfuerzo. De hecho, doy el documental una calificación más alta de 3.5 estrellas de 10, solo porque el tema era correcto; ¡Pero fue explotado y sorprendido patéticamente por el director deficiente, el director concebido, realizado únicamente para audiencias occidentales no inteligentes! (Estrellas 3.5 de 10)