Película extremadamente decepcionante basada en la novela de James Michener. Lo que era aún peor fue el desempeño de Marlon Brando. Su sorteo sur fue ridículo. Me encontré riéndome cuando habló mientras sonaba como una anciana, la señora del sur, que viene a casa para roots. Brando, tan grande en películas anteriores, se redujo aquí a un stock de risa. Tyrone Power, en "Testigo por la fiscalía", debería haber sido nominado para el mejor actor en lugar de Brando aquí. La película, que se ocupa del racismo, trató el intento del gobierno de los Estados Unidos de evitar los matrimonios entre los soldados estadounidenses y las mujeres japonesas. Ante toda la película. Su movimiento de anti, estas relaciones a un profesional ocurre cuando encuentra el amor con una mujer asiática. Sus emociones y conversación hicieron difícil ver cómo podía defender las vistas tan nuevas. Sólo el Señor sabe por qué los botones rojos y MIYOSHI UMEKI recibieron el apoyo a los Oscar para sus actuaciones. Nada de ninguno de los derechos fue igualmente impresionante. La aparición de Umeki en la pantalla era corta y sin mucho de nada que se estuviera representando a su parte. Un mejor desempeño en esta película fue realizado por Miiko Taka, que lo hizo muy bien como el interés del amor de Brando. Mostró gran emoción como antiamericano que encontró el amor con el personaje de Brando. Su rostro fue grabado con la infelicidad que tenía por perder a su padre y su hermano en la Segunda Guerra Mundial. Se dio cuenta de que su baile no era suya fuera de esta existencia que estaba viviendo. Martha Scott fue de la madre hebrea yochobel en "los diez Mandamientos "a la madre fanáticos del interés del amor de Brando al principio. Su actuación junto con la de Ricardo Montalban fue desperdiciada. Patricia Owens, como el primer amor de Brando, mostró profundidad y convicción en su desempeño.