Uno te haría creer que este juego es sobre un hombre obsesionado con un número. Y seguro, es un tema interesante, ¿puede una persona estar tan obsesionada por algo marginal como un número simple que pierde completamente el contacto con la realidad y se vuelve desesperadamente delirante y paranoico? Bueno, tal vez alguien hará una película sobre eso en algún momento. Este, lamentablemente, no tiene nada que ver con lo anterior, no importa lo que los remolques (o incluso la película en sí) deseen que crea. Me gustaría decir que este número es solo un macguffin, pero ni siquiera es así. Carece de sentido. Un gimmick. Un gancho para la audiencia desprevenida. ¿De qué se trata la película? Un receptor de perros (Carrey) que se obsesiona con un libro de crímenes de queso queso que se siente, de alguna manera, refleja su propia vida. Allí. Claro, el personaje en el libro - Detective Fingering (suspiro) - es (por alguna razón) obsesionado con el número 23, y el propio Carrey se obsesiona y comienza a ver el número en todas partes ... pero es solo acolchado, y totalmente irrelevante de la historia. De hecho, puede reducir las 23 referencias y tener el (los) personajes principales, obsesionenos sobre el queso o algo y tendrá la misma historia. Es dolorosamente obvio que todas las cosas "23" estaban escritas en Waay después de que la historia ya estaba terminada, rechazada y enviada por "reescrituras". ¿Qué estaría bien ... supongo ... si la película no era aburrida, aburrida? aburrido. La mitad de la película está narrada, para ChrissTakes. No estás viendo la película, estás escuchando Jim Carrey narrando la película. Aproximadamente un cuarto de en Carrey comienza a leer el libro, y desde entonces hasta que finalmente terminemos, nos vemos obligados a ver las escenas de "vida real" de la vida de los cazadores de perros (donde no pasa nada), se intercaló con la película artística narrada noir-ish "libro. "Escenas que lo dejarán risnando o simplemente deprimidas. Es como la "ciudad del pecado" de un hombre pobre con toda la violencia recortada, narrada por Carrey y se muestra en cámara lenta. Ugh.Este es un simple caso de un script de células C de alguna manera que se filma con un lanzamiento de una película de una película. Probablemente debido al gancho "número 23" que supongo que suena lo suficientemente intrigante en el papel para garantizar el tratamiento premium de Hollywood. Sin embargo, desde que, como dije ya, la película es sobre el número 23 tanto como se trata de la producción de queso en Suiza, no se puede sentir nada más que engañado. Dé "Fingering - The Película" 3 de 10, porque supongo que No insulté mi inteligencia tanto como "Forsaken", lo hizo o me hizo francamente suicida como "Tierra" de Battlefield "y el fondo de la escala debe reservarse para abominaciones como aquellos. Pero no teme, esto sigue siendo una pelusa bastante pésima.