Bueno, ¿dónde empezar? Supongo que puedo comenzar con la queja general sobre la forma en que se comercializa esta película. Llámame ignorante para no saber del libro de Schneebaum antes de ver el documental que se ha basado en ello y decidir que he estado viviendo bajo algún tipo de roca, pero no me culpes por elegir esta película desde el título y la La descripción en la caja no tiene nota del hecho de que este "documental" es en realidad un compañero de dicho libro. Sí, me sentí bastante estúpido después de ver esta pequeña película, ya que cómo la razón de por qué me senté para verlo en primer lugar era obtener una buena porción de un "cuento de caníbalo moderno". Quiero decir, ¿soy un tonto por esperar que esta película cubra realmente la mayor parte de su historia sobre el comportamiento del canibalismo en las tribus de la selva? Ciertamente, no esperaba una hora y cuarenta y cinco minutos de un viejo geezer besando su propio culo llorando de cada pequeño detalle de su vida aburrida y desgastada. Ciertamente, no esperaba la dirección insípida y, especialmente, no me impidió que me ríe tan fuerte en Tobias Schneebaum y toda su gloria fuera de la putting.schneebaum es realmente poco probable. El anciano, simplemente divagaciones y perras, toda la película, lo que hace que toda la imagen sea un cuento personal de su, aunque ni siquiera sea tan interesante, un personaje para llenar una historia. ¿Ah, de verdad? ¿Era un caníbal? El noventa por ciento de la película está enfocado al lado de la nada con respecto al pasado sucio de Schneebaum. La única vez que realmente podemos ver a una acción caníbal es cuando Tobias finalmente rompe su pequeño tratamiento silencioso sobre lo que le sucedió en Perú y dijo que tenía "una pequeña pieza". Eso es, gente. Noventa minutos de toro más tarde y Tobias Schneebaum es un caníbal por tres pulgadas. Es como llamar a una película "La vida de un verdadero Don Juan" solo para ver que la única vez que el protagonista de dicha película hizo algo sexual ocurrió durante la universidad cuando una vez jugó "solo la punta". Increíble. La dirección es, de hecho, muy espantosa, ya que no hay flujo o ritmo a la historia que se le dice. Muy bien, entiendo que no leí el volumen de Schneebaum antes de observar su cuento de celuloide, pero todavía puedo reconocer un mal ritmo e incluso peor edición. Un minuto Schneebaum está hablando de los cruceros y el turismo y el siguiente está sucediendo y sucediendo sobre cómo no puede conducir y luego salta a hablar sobre algunos parientes muertos o de alguna saga fallida y miserable en su vida. Quiero decir, Jesús, ¿puedes al menos golpear su historia de espalda a la primera parte? ¿Seguimiento con algunas cosas que cubren su homosexualidad y luego terminan con una imagen abundante en su visita al Perú? Además: no me importa particularmente mucho por los insípidos caminos de Schneebaum en la vida y la vida, pero al menos implico que el anciano se mantenga consistente con sus divagaciones. Si escucho a un chico hablando de cómo prefiere la vida en la jungla, no espero que repentinamente perra y gemen sobre querer volver a casa veinte minutos más tarde. ABSURDE. Otra nota sobre la dirección son los clips aleatorios de la historia a mano a las pequeñas apariciones de televisión en las que apareció nuestro héroe. Si bien algunos pueden encontrar los clips para ser pequeños descansos de la historia, el director ha usado el truco y rompió toda su película en pedazos al intentar colocar la mayoría de los esfuerzos de contar la historia en los viejos carretes. Aquí, es que Tobias Schneeebaum es un fraude. Puro y simple. Sé que no he leído el libro, pero todavía me estoy aferrando a la discusión de que esta película es totalmente inútil al observar que una buena película debe estar sola. Este documental se basa demasiado en el supuesto de que el espectador ya es un Avid Fan del trabajo de Schneebaum y, en cambio, pasa de esa suposición como un disco suplementario que se encuentra en un DVD. SchneeBaum es arrogante y perrito, golpeando una combinación agria cuando se mezcla con el hecho de que su historia es notablemente sin remacharse. Si está buscando una pieza sólida sobre la naturaleza de los humanos y el canibalismo, gire porque "Mantener el río a su derecha" es una perilla de autoservicio vergonzosamente hilarante sobre un hombre que tiene un largo atrasado para una chaqueta recta y una mordaza.