Acabo de terminar de ver el reloj de perro.Pensé que las partes de la película eran Hokey con más de algunas implausibilidades.La actuación no era tan mala y la trama no era mala.Pero, como dice el dicho, el diablo estaba en los detalles. Algunos ejemplos: 1) Se demostró que la purga a través del vendaje de Charlie Falon (Sam Elliott) vendría de la parte posterior de su mano mientras era su nudillo que estaban sangrando..2) ¿Un detective eliminaría a su víctima de asesinato de una zona muy bien iluminada?Esto me pareció muy tonto. No soy inusualmente exigente acerca de una película, pero, en mi opinión humilde, este es definitivamente no recomendado por mí.