Nunca he esperado demasiado de una película de Trashy B-Movie Director Jim Wynorski: una premisa tonta, algunos efectos de Faro y un poco de desnudez de algunas chicas tetonas, y por lo general soy bastante feliz. Bueno, la masacre de la animadora entrega El primero y definitivamente este último, pero desafortunadamente es una luz de poco cuando se trata de la salpicadura. Y cuando una película tiene la palabra "masacre" en el título, y ronciones en la sangre, luego Houston, tenemos un problema. Los centros de cine de Wynorski en un grupo de porristas que, junto con su maestro, un conductor mini-autobús y una pareja. De los chicos, se quedan varados en las montañas durante una tormenta de nieve. Se dirigen a pie a un retiro de montaña desierto, donde encuentran comida y refugio. ¡Y un asesino loco que los quiere a todos! Desde el principio, el buen viejo Jim garantiza que su película presenta muchas escenas cargadas con T & A, e incluye la escena de la ducha obligatoria, junto con muchos otros momentos en los que las mujeres sabrosas obtienen Nekkid (incluido un lugar de sexo de softcore Raunchy y un tres muy gratuito. -Babes-in-a-bañera escena). Ninguna de las mujeres se ven lo suficientemente jóvenes como para ser animadoras (y nunca se ve en sus atuendos), ¡pero a quién le importa los detalles cuando están demasiado dispuestos a separarse en nombre del arte? Sin embargo, me importa. La película es numerosas muertes por falta de pantalones. Con un título tan extremadamente lúpico, esperaba que algún bloodleting inventivo fuera con todos los vagabundos, arbustos y tetas; En su lugar, prácticamente todos los asesinatos ocurren fuera de pantalla o característica al lado de no Gore. Solo una escena tonta posterior a la decapitación (lograda con CGI de chips baratos) se acerca a la entrega de los bienes. Si se siente, si se siente en el estado de ánimo para alguna excitación, o un poco de silliness menos la gravedad, entonces , a los 82 minutos, al menos la masacre de la animadora no será demasiado desperdicio de su tiempo.