Esta es probablemente una de las peores películas que se han hecho.Mala actuación, malos efectos especiales, mala parcela, mal todo.En los últimos 15 minutos se introduce un gato que se adapta a Cyborg que se confunde todo.Malcom MacDowell debe haber necesitado para hacer un pago de la casa porque de lo contrario, se habría tenido que venderse a Hollywood Blvd para pagar la factura.Simplemente no sé cómo puedes ir de la naranja de reloj a esta mierda y poder mirarte en el espejo cada mañana. Podría haber hecho mejores efectos especiales en mi bañera. No hay continuidad. El editor debe haber estado dormido oen las drogas es tan malo. Actuar. ¿Tienen que fumar para ser malo? "El arma dispara las llamas o balas azules, decídete. La niña mala y la otra chica en la película se ven tan confusas que es confuso. Whay es llamado 2013 Sadly Wake. No tiene nada que ver con la película.