Vi a este pavo en el teatro, pero la pasé muy bien.Los efectos especiales no son dignos de una producción escolar de grado.Un bote de juguete, que representa a un carguero, moviéndose a la velocidad de lancha rápida en aguas planas, mientras que la niebla impulsada por el viento sopla en la dirección opuesta.Las lámparas de inundación roja y azul agregan ese toque extra dramático.Se suponía que el precio de Cache Vincent debía traer como narrador está completamente eclipsado por un terrible trabajo de producción.Llamar a esto Un documental es como llamar a Britney Spears a un músico.Unas 20 minutos de esto, algo me sorprendió muy divertido.Tal vez fue la entonación demasiado dramática del precio de la línea OFT-usada "¡Desaparecieron en el triángulo del diablo! [Corte a Black; Siguiente historia] Una vez que comencé a reír, mis amigos se unieron. La próxima vez que Vinny dijo la línea crucial, alguien en elDe vuelta, gritó: "¡Bien!" Después de eso, obtuvo casi tantas risas como una película de Marx Brothers. Nadie se quedó por la terrorosa y grave segunda característica "Carros de los Dioses".