Esta película es una broma.Me refiero a una broma divertida "ja ja".¿Por qué?Debido a que la única cosa redentora de todo fue la buena risa, obtuve al puro ridículo de una parcela sin sentido, inane y actuando horrible.¡Guau! Dentro de esta película hay tantas preguntas sin respuesta ... por ejemplo;¿Por qué estas mujeres se convierten en zombies y cómo?¿Por qué hay cuatro mujeres negras que son "cuidadores" de Zombie y cuál es su propósito?¿Desde cuándo 6 personas conforman una "nación" de zombies?¿Y es manchado de la mascara de ojos negros "asustadizo" a cualquiera, en cualquier lugar?Incluso un niño de 2 años? Y, por último,;¿Por qué se hizo esta película en absoluto?¿Por qué?¿Por qué?¿Por qué?¿Sin respuesta?Eso es lo que pensé. En el canal de la demanda, realmente emitieron este comentario después de la sinopsis de la película: Pedimos disculpas por esta película con anticipación "Lol. ¡Al menos tenían la decencia de hacer esto mucho!