Estoy plenamente consciente, no hay datos estadísticos que apoyen fácilmente la correlación entre los videojuegos y la violencia de la vida real. La película es falsa y falsa porque está en completa contradicción de sí misma, que es lo que traté de enfatizar en mi revisión original. La película falla, no necesariamente porque realmente creo que estos niños fueron influenciados por los videojuegos, pero porque la película lo establece como "al azar" y no sigue a través. Déjame aclarar. En Aileen: la vida y la muerte de un asesino en serie, puedes ver sus afirmaciones sobre la policía y ser controlada por las ondas de radio son ridículas, pero está tan preocupada, ella realmente cree que son ciertas. Sin embargo, el espectador puede hacer la distinción. En el día cero, los 2 niños siguen diciendo cómo no están influenciados por nada ambiental, lo que obviamente es falso, ya que todo lo que sí contradicen esto. Neo-nazismo, hablando de ir en CNN con Wolf Blitzer (que es risible no solo porque conocen su nombre, sino que es un intento sinvergüenza del cineasta para obtener cobertura de su mala película) .. etc. Esta película no representa "realidad", no muestra nada más que la falsedad para demostrar un punto. Lamentablemente, cayó por el cebo y no vio esto, y tampoco lo recogiste de mi crítica. Toda la película está tomando la hipótesis de Michael Moore y la aplicándola a algo "vida real" con la esperanza de validar y falla, no necesariamente porque la hipótesis está mal, sino porque la película está mal y no lo apoya. Por supuesto, no creo que los niños que jueguen los videojuegos tengan más probabilidades de matar a las personas, pero si no me equivoco, existen en video cinta de los niños de Columbine (o algunos asesinos adolescentes) disparando armas en el bosque que afirman cómo ¿Mucho miraron o actuaron como el armamento en Doom? Hmmmmmmm, la distinción es que los niños son más conscientes de los medios, influenciados, pero obviamente equilibrados o inteligentes lo suficiente como para que ni siquiera sea un problema. Zero Día es una mala película, no porque realmente creo que existe una correlación, sino porque el cineasta no sabe lo que está tratando de decir, y la película hace más para refutar su punto y luego respaldarlo. Es casi como si las nuevas calificaciones dadas a los videojuegos hicieron que alguien se moleste, así que se les ocurrió "cero día" en represalia. Si quieres ver la teoría del asesino adolescente 'sin sentido' se retiró a la derecha, vaya a buscar a Bully.