Perder el control es otra ofrenda en el género de thriller erótico que podría considerarse como la ficción de la pulpa del mundo de la película. Por lo general, involucran una ruta de rotonda a la intención asesina, intercalada con copioso deshabilitado. Esta no es una queja, especialmente cuando se realiza las mujeres increíblemente hermosas que invariablemente habitan en este mundo de creencia. Ward.kim Ward (Kira Reed) está sufriendo un ataque de bloqueo de escritor. Solo por casualidad, (¿o es?) Ella se encuentra con un hombre (Doug Jeffery) que se involucra con ella en encuentros sexuales cada vez más riesgosos. El hombre se niega a divulgar cualquier información sobre sí mismo, pero Kim se niega firmemente a detener el asunto. Su agente, Alexa (Anneliza Scott) piensa que hará maravillas para sus ventas de libros. Como en la mayoría de las películas de este tipo, el desenlace se acerca al final, pero algunas cosas no se suman. He visto suficiente de este tipo de película para pensar, no hay cambios allí, entonces, pero me gustan. Son tan poco exigentes. Los rendimientos del fundido varían. Doug Jeffery lleva la película como el psicópata / sociópata que no quiere cruzar. Kira Reed se ve bien, pero no cumple con la mujer en peligro. Clay Greenbush como PI no convenció tampoco. Tampoco. Con una nota de precaución sobre el DVD bajo revisión. Tanto la cubierta como la R-R-R-Rated y el tiempo de funcionamiento en 93 minutos, pero el tiempo de ejecución es inferior a 86 minutos. Esto probablemente explica por qué las escenas de sexo aparecen truncadas y la razón por la que el rendimiento de Jennifer Ludlow se corta justo cuando está empezando. 4 estrellas.