No estamos en la historia de hadas del emperador desnudo.Podemos confesar la verdad de lo que vemos, sin ser estúpido, confesamos, que este espectáculo es en muchos aspectos simplemente incomprensible y que está claro, se creó mucho de la intuición pura sin concepto real. Buena gente.como tales cosasYo no.Prefiero espectáculos bien pensados y planeados.Y también confieso, que el espectáculo es mucho serio para mi gusto y aburrido ... esos amores y drogas ... Hay tantos jabones emocionantes con un montón de suspenso (Dallas, por ejemplo,), pero los picos gemelos no pueden atraparmi atención.No me importa esas personas, excepto Cooper y Gordon Cole.