"No te molestes en ver a esta película" Sería un mejor consejo, si te gusta Marilyn Monroe en sus otros roles.Esta fue una gran decepción considerando el gran reparto, no solo Marilyn. La historia era simplemente nada, ciertamente nada como se describe en la caja VHS, por supuesto.Simplemente no había ningún suspenso, pequeña emoción y demasiados lugares opacos, la mayoría de ellos tratando de mostrar por qué "Nellie" (Monroe) estaba tan desordenado.Este no fue un buen papel para Monroe, aunque no necesitaba ver a este personaje saber que podía actuar."A algunos les gusta, solo", solo era una evidencia suficiente para mí.Pero este rol simplemente no se ajustó a ella y no es de extrañar que no fuera una de sus películas más populares. También es una película que una película tenía la pérdida de los talentos de los actores como Richard Widmark, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr.,Jeanne Cagney, Donna Cocoran y otros.RESUMEN: No es entretenido y el entretenimiento es el nombre del juego.