Lo más divertido de las fortunas es que uno de los personajes principales, Lewis (UrbaniAk) tiene el bloqueo del escritor y aparentemente también lo hizo el escritor de guiones para la película. Esto es triste, también, como supongo que, por lo grande, se supone que esto es una comedia, o Driety, pero eso es lo más divertido que puedo recordar de ver esto. Tres amigos salen y beben una noche. De camino a casa, dos deciden que le dijeran sus fortunas con un "gitano", ya que la llaman. Esas dos vidas se desmoronan mientras el tercer amigo se encuentra. Entonces, no pasa nada. Espero no haber echado a perder la película allí, pero en realidad, esta película de mala calidad extremadamente bajo, de mala calidad tenía algún tipo de idea cuando comenzó, pero rápidamente burbujea a las profundidades del infierno. Sí, estoy siendo duro. Honestamente, no era tan malo, era solo Blah. El escritor mencionado anteriormente era molesto de ver, aunque él entregaba una o dos de las dos únicas líneas divertidas. El clichéd "Señoría,", el único que no obtuvo su fortuna, dijo que era simplemente molesto. El único punto brillante, fue el amigo restante, el papá casado cuya fortuna se le dijo que algo grande era que le sucediera a su hijo y debía estar preparado. Era divertido, genuino y claramente el mejor actor de la película. Desafortunadamente, eso no está diciendo mucho. Tal vez estoy siendo demasiado cruel. Diablos, obtuvieron la ambición de hacer una película, fue y obtuvieron fondos y logró algo. Desafortunadamente, sin embargo, en absoluto no puedo recomendar la película sobre la base, hay cientos de miles de otras películas independientes que tienen cientos de miles de mejores ideas y ejecuciones. Este fue literalmente 10 minutos de una idea estiró otros 81 minutos aburridos.