Simplemente ponga estas películas es sin ninguna sustancia en absoluto.¡Solo llévate mi palabra y ahorre el tiempo que es un DUD completo!Yo diría que los personajes son un dimensional, pero eso implicaría que había algún tipo de desarrollo de caracteres.Pensé que Eric Roberts iba a saltar a cualquier segundo que estaba tan cerca del estado de la película B.La niña de aquellos 70 es hermosa ... pero a menos que seas un fanático tipo acosador de ella, esta película no tiene nada para nadie.Evite ... Avoide ... Eviten, esta película fue directamente a DVD por una razón ... ¡ese ser ... es un accidente de tren !!!