Como la mayoría de los comentarios, vi esta película bajo el nombre de la bruja, que es el título de reedición. Al parecer, la necromancia, que es el original es mejor, pero lo dudo. La mayoría de las escenas de la brujas aún incluyen escenas de Nigromancy y estos siguen siendo malos. En muchos sentidos, creo que la desnudez adicional de la bruja al menos agregó algún valor de entretenimiento! Pero no se deje engañar, solo hay 3 escenas con desnudez y es de la gente de pie alrededor de la variedad. ¡Ningún Diabolique Rumpy bomby involucrado! Esta película es tan intrínsecamente horrible que es difícil saber qué criticar primero. El diálogo es horrible y directamente del armario Troma. Sin embargo, al menos troma es lengua en la mejilla. Este es un aburrimiento de cara directa personificada. La actuación es variable con Pamela Franklin (flora, el niño poseído en los inocentes, ¿creerías!) Lo peor con su voz chillona de alto lanzamiento. Welles parece simplemente esperar su cheque de pago. ¡La otra plomo femenina tiene una cara espeluznante, así que no sé por qué Pamela pensó que podía confiar en la película! Y el médico también es bastante malo. También se ve tan preocupante como Gene Wilder. Se filma ineptablemente con escenas que cambian sin ninguna razón y la edición es entrecortada. Esto se debe a que la bruja es un trabajo de copia y pegado y no es un sutil en eso. Sólo la iluminación está bien. El sonido también es terrible y es difícil escuchar con la nueva banda sonora que nunca se cierra. La madre 'Ghost' también es igualmente basura, pero la actriz es tan hilarantemente mala por actuar que al menos proporciona una risa involuntaria. Realmente esta película (al menos la bruja) es solo para los incautos. ¡No puede tener muchos fanáticos sanos, ya que es bastante ininterrumpible y, en realidad, le pareció que la mente amortiguada! ¡El mejor bit fue cuando los créditos rodados, lo suficiente, dijeron que son simplemente mejores para esta pobre excusa para una película como la plaga!