Esta película es probablemente lo peor que he visto. Mala actuación, mala guión, mal todo. Comparándolo con principalmente otras dos películas en el mismo género y de aproximadamente el mismo tiempo es interesante. Tanto Cyborg (Van Damme, 1989) como Nemesis (Olivier Gruner, 1993) son mucho mejores y parecen más robustos en la historia y la dirección y aún así, ¡Albert Pyun, quien ha dirigido estos dos también! La historia no es original. El mundo se ha convertido en un lugar terrible, posiblemente debido a un desastre ambiental o una guerra nuclear, y las personas viven bajo circunstancias medievales. Una raza especial de robots (Cyborgs) vive en la sangre humana y está la historia ... Los cyborgs deben tener muchos humanos para cumplir allí "profecía" y los humanos necesitan a alguien que detenga. Una chica junto con un robot (Kris Kristofferson) construido por el creador del Cyborgs ha sido nombrado por Destiny para salvar a Mankind.in esta película, el director intenta algunas escenas de lucha con estilo Hong-Kong con los participantes que volaban altos y saltando lejos. La película falla miserablemente en este intento. Recomiendo esta película con la única razón por la que la mayoría de las personas obtendrán una nueva película "peor nunca" para relacionarse. Y a los fanáticos del género, recomiendo "Cyborg" ya que creo que es una película muy subestimada con un factor bastante entretenido. Y si no puede soportar Van Damme, visite "Nemesis" .i calificado esta película 1/10.