Geoffrey Wright, el director de "Ramper Stomper", trasplanta "Macbeth" de Shakespeare, en el inframundo contemporáneo y criminal de Melbourne, Australia. El resultado es una pieza de cine semifíosa. Sam Worthington es Macbeth, y camina pareciéndose muy consciente y aburrido. Victoria Hill, quien escribió el guión con Wright, es Lady Macbeth, y ella no es ni horrible ni buena. Lachy Hulme, quien interpreta a McDuff, es el único actor en el reparto que exuda cualquier tipo de autoridad. El resto, incluido Gary Sweet, se desperdicia y se dirige mal. Tiro en HD al final de Will Gibson, los visuales de la película carecen de carácter. Todo está demasiado limpio y demasiado iluminado deliberadamente. La dirección de Wright no está inspirada en el extremo y las secuencias de acción son confusas e ineptas. Comercializó erróneamente como "la película de Australia más violenta", la película es violenta a veces y razonablemente sangrienta, pero no cumple un solo momento impactante. Moviéndose lenta y terriblemente pretenciosa, esta versión de pantalla plateada de la jugada de la jugada clásica es la personificación de la cabeza equivocada.