No soy un gran fanático de Rajnikant en primer lugar, pero Baba fue una gran decepción.Entre una historia horrible, la acción y las canciones eran solo mediocres.La historia se vuelve muy predica.En lugar de correr para la oficina como NTR o MGR, Rajni casi pareció estar funcionando como el próximo Gurú de Tamil Nadu.¡Mi esposa me dice que desde que salió esta película, ¡Rajni juró hacer más películas! Tuvimos la suerte de haber comprado Babu (un Oldie por Sivajiganeshan) en línea por accidente cuando intentamos comprar este ... eso fue un granPelícula, que se compuso por haber comprado este DUD ... ¡excepto que hace que Baba se vea aún peor en comparación! Bryan