Creo que este fue un error horrible en la parte de Disney.¡En primer lugar, Kuzco no necesita pasar la "Escuela Emperadora" para convertirse en Emperador!Eso nunca sucedió antes.En segundo lugar, las nuevas voces no suenan como los originales en absoluto.Muy pobre rehacer.Y mientras adoraba la película The New Groove del emperador, la nueva escuela es simplemente estúpida.Como todos los chistes son iguales, y muchos son de la película.La trama se vuelve redundante, siempre yzma (¿cómo se deletrea?) Tratando de convertirse en Emperatriz, Kuzco, deteniéndose, etc. o Kuzco aprendiendo a convertirse en una mejor persona.Creo que Kuzco se pone molesto con sus constantes quejas y preguntas.Él es un mocoso mimado y me molesta.No creo que esto valga cinco minutos de su tiempo, menos menos media hora.