Érase una vez un director con el nombre de James. Nos trajo maravillosamente, emocionante ciencia ficción, como Terminator y Aliens. Estas películas fueron hechas de los éxitos de los bloques de cosas y parecía tener un futuro fantástico antes de él, ya que los amanecer de los efectos especiales generados por computadora aterrizaron en la industria cinematográfica. Terminator 2 mostró que nos dio vislumbres de lo que era posible en esta nueva era ........ y luego sucedió ................... 1997 .... .... Indicaciones innumerables premios .......... Cantidades obscenas de dinero ............ Aprobación extravagante de la publicidad ............ Ganancia máxima Margin ........ ¡Titanic estaba aquí! Nunca he sido (nunca), uno de nosotros saltar con el carro y ser demasiado crítico por el bien de él, de hecho, a menudo he tomado la postura opuesta de la mayoría solo de Obtener un argumento. Titanic Sin embargo, ¿fue una película que solo tomé una sola positiva fuera de, la de Kate Winslett, siendo absolutamente hermosa en todo momento? - El diálogo fue como algo fuera de Beverly Hills 90210, la actuación era más de madera que la casa del árbol de mi sobrino, las imágenes destinadas a Terrify fueron realmente cómicos (el hombre cayendo de la nave y la hechicera de la hechicera), históricamente falsa (ni siquiera me consigues empezando porque hay demasiada), tenía la música temática (arriba con el guardaespaldas para queso) y la historia de amor sin sentido era Tan tedioso, auto absorbente y patético que falleció el respeto a la difícil situación de todos los demás involucrados (me alegré cuando él murió y decepcionó cuando ella no lo hizo). Fue claramente obvio de la palabra Ir que esta foto fue diseñada para atraer a MTV viendo, Bubblegum Masticing, chico con cuidado de automóviles, adolescentes (el mismo Decaprio se parecía a algo menos heroico que el miembro de Weedy de una banda de niño) que arrastraría a sus novios de hambre sexo para una hora de tres horas y media. Ck con la esperanza de tener suerte más tarde! El peor aspecto fue que no se detuvo en ese punto. Millones de tonterías, cultura, los buitres fueron a ver esta costosa pérdida de celuloide porque "cuesta mucho producirlo debe ser grande" y "Steve y Barbara dijeron que era bueno y conocen sus películas". La gloria de coronación llegó cuando Titanic barrió las tablas en los Premios de la Academia. El rey James de Hollywood tuvo un momento serio de silencio para las víctimas de la noche fatal en la que se basó su farsa de tres horas y media. Me miró como si estuviera orando por el perdón después de hacer una fortuna de la incorporación de las circunstancias que conducen a la muerte de mucha gente. Sin embargo, si las personas son estúpidas y sentimentales lo suficiente como para comprar en este tipo de basura, merecen ser arrancados. Buena suerte a Hollywood, si así es como quieren ganar dinero, lo haría si tuviera ese tipo de posibilidades de vida. Es justo allí en mi lista de películas de todos los tiempos con otros intereses tontos, históricamente falsos / humanos. Tripe como "The Patriot" y "Pearl Harbor".