Hace años, cuando era un adolescente pobre, mi mejor amigo y mi hermano tuvieron una política que la persona que escoge la película debería pagar. Y, aunque nunca pagaría para ver a algunos de los mierbas, me llevaron, ¡no podría resistirme a un viaje gratis al cine! ¡Así es como vine a ver la mierda como la segunda película de Conan y nunca digas nunca más! Ahora, a pesar de que esto es una película desgraciada, está en lugares entretenidos de ver, de una manera muerta cerebral. Y, técnicamente, los trucos y el trabajo de la cámara son buenos, ¡así que esto eleva mi calificación hasta un 2! Entonces, ¿por qué la película es tan mala? Bueno, a diferencia de la primera película de Rambo, este no tiene prácticamente ninguna parcela, el propio Rambo solo dice alrededor de 3 palabras (excepto Gruñidas y gritos), hay un "romance" innecesario y completamente irrelevante y sin desarrollar y la película es un gigante (y Estúpido) efecto especial. Y qué efectos especiales estupefonos es horrible. Mientras que 12383499143743701 balas y cohetes se disparan en Rambo, ninguno tiene ningún efecto en él y casi todas las balas o las flechas Rambo Shoks golpea su marca! Y, si bien los malos chicos están usando AK-47S, helicópteros y cohetes, en algunas escenas, ¡todo Rambo tenía un arco y las flechas con lo que parecen consejos impulsados ​​por la energía nuclear! ¡La escena donde el chico malo le está disparando mientras lanza lentamente y lanza tranquilamente una de estas flechas explosivas está especialmente hecha para los espectadores tontos! Estaba maravillosamente parodiado en UHF protagonizada por Weird Al. Plus, Shots Hot, Parte Deux también hace una divertida parodia del género, no solo esta escena estúpida. Todas, en todo, una película tan tonta y sin sentido, ¡es casi parecido a la parodia!