El asesinato perfecto está frustrado cuando una esposa (interpretada por Mary Ellen Trainor, una vez que la esposa al director Robert Zemeckis, quien hizo mella este episodio), quien asesinó a su esposo con un póquer, tiene la desgracia de recibir a un visitante cuando está a punto de moverse. El cuerpo afuera ... un loco loco loco vestido con un traje de Papá Noel (jugado por un Drake Larry con horror amentoso). Ella se quita por su vida mientras intentaba encontrar una forma de ocultar el cadáver de su marido. Ella decide usar un hacha, una vez que ella derroca al asesino de Santa que pierde varias posibilidades de cortar la cabeza de la mujer, enmarcar al asesino por el asesinato de su marido. Santa Killer la atrapa en un armario y persigue a la hija de la mujer mientras intenta desesperarse por liberarse a sí misma para salvar al niño. Este episodio de cuentos de la cripta simplemente recicla material cansado que involucra el antiguo tema "Santa mata", al mismo tiempo que agrega el viejo " (Agregue nauseum) Mujer-asesinatos, su marido-para-a-man-ella, ha estado engañando, con rutina. Esencialmente está entrenando tratando de encontrar una manera de evitar ser atrapado con un cuerpo muerto que mata, mientras que también mantiene una distancia segura de un maníaco. No hay nada refrescante o nuevo sobre esta parcela que bastante pasa por los movimientos. No es uno de los puntos destacados del programa.