A pesar de, o quizás en parte debido al uso inteligente de la música para subrayar las motivaciones y las ideologías de cada uno de los personajes principales, se encuentran los estereotipos, y la verisimilitud y la caracterización están en esta jamón cinematográfica no demasiado sutil. Que John Singleton estaba rublando en la teoría literaria poststructuralista porque era el sabor del día, y el "aprendizaje superior" era el resultado tendente. El punto bajo de la película es el rally "paz", en el que se reapropiaban los símbolos del Movimiento de "amor libre" de la década de 1960 por lo que se parece mucho más a un rally de "devolver la noche" con actos musicales en vivo, con punta de identidad. a remolque. ¿Quizás en su revisionismo primario, el director estaba tratando de afirmar que la política de identidad es la nueva Vietnam? Ooh, cómo Adrienne rico de él, y Remy's disparando a la multitud es un buen toque, si estás en el tipo de postura política de Rich. Ojalá pudiera darle a esta película estrellas negativas. Puedo recomendarlo solo a los interesados ​​en la década de 1990 como historia, un momento en que las feministas radicales trajeron la trinidad académica de la raza, la clase y el género a la cultura popular y declararon "una opción política viable y honorable". ¿Dónde está Camille Paglia cuando la necesitas?