El fin del mundo se parece a una buena película en la cubierta de la caja, pero se advierte que es malo. He sido un gran fanático del Mega Star Actor Christopher Lee, me engañaron. Como los tentáculos (77), un buen reparto no significa que será una buena película. El comienzo parece prometedor, entonces se convierte en tedium, muchas partes de la película son demasiado oscuras para ver qué pasa. Se muestra el resto del molde. brevemente como; Lew Ayres, Dean Jagger y MacDonald Carey como guardia de seguridad. Esperaría lo mejor de Charles Band que hizo que las películas divertidas se burlan de los re-animadores y las muñecas. Escuché que Christopher Lee fue engañado para hacer esta película. Era le dijeron que sus estrellas iban a ser José Ferrer, John Carridine y Dean Jagger. Bueno Dean Jagger está ahí, pero los otros dos nunca lo hicieron (afortunados) Si haces una película sobre el fin del mundo, use un presupuesto más grande y Mejor Storyline.dean Jagger continuó a hacer dos buenas películas después; Alligator (80) y el juego de la muerte (79) Sue Lyon (Lolita) también está en la película menos su lollipop. Si eres un glotón para el castigo, entonces vea el final de El mundo que te atrevo a decir despierto durante toda la película.1 de 10.