Bueno, supongo que tendré que ser quien decir "El emperador no tiene ropa".Cuando vi este espectáculo enumerado para PBS anoche, estaba esperanzado y aprensivo.Me encantó "Morse" (incluso yendo tan lejos como para comprar el conjunto completo de DVD) y sentí que, mientras que siempre me gustaba a Kevin's SGT.¡El carácter de Lewis, el espectáculo fue John Shaw, periodo!Después de ver el nuevo "Inspector Lewis" (a medida que se le factura aquí), siempre estoy más convencido de que yo estuviera bien ... está bien (aunque se ve horrible (tanto envejecido como demasiado gordo), sino que simplementeno tiene el carisma para llevar el espectáculo, al igual que su zorro "Sidekick", bueno ... Quizás los revisores aquí de Inglaterra puedan entender lo que está diciendo, pero yo por uno por uno no podía no.. Inocente ... todo lo que puedo decir es que extraño a James Grout. Lamento decir que deberían haber dejado "Morse" descansa en paz.