Me gusta CKY y VIVA LA BAM, así que no podía resistirme a esto cuando lo vi por £ 1.99 en la gamestación. Es la película de scripted de debut de Bam Magra, escríbete por él mismo y Brandon Dicimaillo, y protagoniza toda la tripulación de Cky (Ryan Dunn, Raab mismo, Rake Yohn, Jenn Rivell, Don Vito, etc.). Brandon también está a cargo de la dirección artística, que es uno de los mayores méritos de la película, es bastante cidüe en su estilo de color, pero también muestra la progresión. Sigue a la básicamente, se desprende que la ruptura de Ryan Dunn se desprende con la novia Glauren (Jugada por Jenn ). Vilo (interpretado por BAM, que lleva el nombre de Vilo Valo por casualidad por casualidad) y Falcone (Bran) interpreta a sus mejores compañeros que reek Havoc haciendo varios STUNTS.its un poco como las películas de Cky, pero con una historia lineal (que es muy básica de hecho ) y pobre actuación. Su extraña, la pandilla más súper charmática parece que la vida lo sucedía cuando saben lo que está destinado a decir a continuación. La actuación y el guión es bastante espantoso en su mayor parte, pero la segunda mitad de la película es mucho mejor que Los primeros (90 minutos son un estiramiento para la película, sin embargo), y hay una serie de factores redencionales, como el cameo de Tony Hawk, las subcartenes de Dicimaillo, como 'Los Premios de la Invención Futurstic' y 'la bicicleta de diamante', la banda sonora es También es muy fuerte (no es todo lo de CKY y él, de hecho, BOMFUNK MC roba la película en términos de su uso de música). En la segunda mitad de la película, el sentido de la diversión es mucho más real, especialmente porque Don Vito tiene un papel bastante prominente en la última parte, y parece robar cada escena en la que está. La película atraerá a aquellos que les gusta el Cky travesuras, pero solo por el material central y no la mierda de la línea de relleno o historia de la historia. Ah, y alguien le dirá a Bam que los montajes de patinaje, especialmente en las películas, es SOOO 1998. Sin embargo, la mejor parte del paquete en el DVD no es la película, sino la creación de 40 minutos de "los últimos 20 minutos de El Documental se ocupa del alquolismo del propio Raab y los sentimientos reales de la tripulación hacia el otro increíble (como de costumbre de Bam se encuentra como un poco de polla, especialmente hacia el problema de la bebida de Raab y Ryan Dunn se encuentra como un tipo realmente agradable a la Tierra). Los últimos diez minutos del Documental del acuerdo con un amigo (que es un miembro infrecuente de CKY) que intenta patear la heroína mientras se hospeda en la casa de Magra con la tripulación, y realmente se encuentra un lado unitario cariñoso de pandillas (Espculamente APE y RYAN). Una joya sorprendente en un DVD de otro modo aburrido. Para £ 1.99, estoy muy satisfecho, aunque espero que Bam se quede a las parodias improvisadas y cortas de ahora en adelante.