¿Por qué esta pieza de película tiene tantas revisiones de Raving?Esto es aficionado, inconsciente y molesto. La cosa memorable aquí es la canción de título de Corny.Los valores de producción son bajos y los "comedicos" (si quiere llamarlos que) las ideas son débiles, parecen las sobras de las sobras de SNL que incluso no se atreverían a haber puesto en la pantalla. Estoy empezando a apenardesconfianza de las calificaciones de IMDb.Esto es a los años luz de la película de Kentucky Fried, ni siquiera en la misma galaxia. Ni siquiera es posible escribir 10 líneas sobre It.Ok, otra cosa buena: escenas fugitivas de la calle y personas feas, algo que uno no puede ver unLote en la televisión y las películas de hoy.