¿Sabes cuando miras tu colección de películas antiguas y grabadas en video y te das cuenta de que hay algunos que solo has visto una o dos veces, y no puedes recordar si vale la pena el tiempo que se necesita para verlos? La Alibi es / fue una de esas películas; Lo encontré, no hace mucho, y decidí que también podría darle una oportunidad. No estoy del todo seguro si estoy contento con mi decisión ... por una mano, la película es realmente, muy mala, en la otra, ahora tengo otra cinta gratuita ... Sí, lo entiendes. La trama es predecible y no de ninguna manera original. El ritmo es malo. La actuación es mala, pero eso no es realmente sorprendente, viendo, ya que los dos clientes potenciales son las antiguas estrellas de la ópera de jabón ... están usados ​​para sobreactivar. Los personajes son clichés mal escritos. La película incluso logra arruinar la mejor manera de impresionarme (a través de la película): escenas judiciales. Incluso aquellos no provocan una sola emoción para o contra ninguno de los personajes delgados de cartón. La película simplemente no tiene cualidades reales reorganizadas en absoluto ... incluso el diálogo es malo. Lo que es, está tan lleno de clichés que es risible. Y esa es la única cosa que levanta esto sobre una calificación de 1/10: el alivio cómico (aunque involuntariamente) de los muchos clichés y estereotipos. No presté mucha atención a la película, pero casi cada vez que miré la pantalla, había algo para reír. Una nota final: consideré que la línea "Tori Ortografía no puede actuar" como un resumen de una línea, pero supongo que todos lo saben, así que opté por el actual, viendo ya que es más informativo. En general, una película completamente mala, pero no lo peor si no tienes nada más que hacer y si está en la televisión. Bueno para algunas risas, si puedes sentarte a través de ella. 3/10