Este documental se basa en la torta de esponjos tan pronto como le ponga alguna evidencia real, la integridad se hunda lentamente en una gran pila de basura, por ejemplo, las afirmaciones de Sibrel de Bart deben haber tenido múltiples fuentes de iluminación porque las sombras parecen estar cruzando si esto fuera elEl caso no habría dos o más sombras para cada objeto cuando Apollo 11 pasara por los cinturones de radiación de Van Allan, pasaron 30 minutos, no se reclamaron los 90 minutos en el documental y recibieron una dosis de radiación más equivalente a la de unX Ray.Serituy. Haz una investigación. Aprende lo que realmente sucedió, no dejes que esta pila de basura de un documental moldea tu opinión de lo que realmente sucedió.