"Los reporteros rivales Pat Morgan (Ginger Rogers) y Ted Rand (Lyle Talbot) siempre están tratando de salir a salir de las historias. Lo último involucra la misteriosa muerte de un filántropo que cayó a su muerte después de que se escuchó un grito de su ático.Apartamento. Los dos reporteros comienzan como rivales, pero combinan los esfuerzos para resolver el crimen y escriben la historia cuando más residentes del edificio de apartamentos aparecen muertos, "de acuerdo con la sinopsis de la funda de DVD. Este dicho", dijo que debe ser un seguimiento de "El decimotercer invitado "tiene poco que ver con la película anterior;No es una secuela, como se ha inferido.La Sra. Rogers continúa desarrollando sus habilidades.El Sr. Talbot agrega un poco de humor a su caracterización.Son un equipo agradable, la trama es interesante y misteriosa;Pero, la película resultante es muy aburrida.La apertura y el cierre son sorprendentes.Una envoltura larga de puntos de desarrollo de la parcela sigue el clímax. *** A Shriek en la noche (1933) Albert Ray ~ Ginger Rogers, Lyle Talbot, Harvey Clark