Alquilé el DVD en una tienda de videos, como una alternativa a la lectura del informe.Pero es bastante más aterrorizado. Mientras que la película puede presentar información del informe en el drama, está tomando la palabra de los productores, no hay referencia al informe de la Comisión en cualquier parte de la película.No es uno. La actuación, por todas partes, es bastante mala, casi todos los estereotipos de "hot shot" perche sucesivas con los agentes gubernamentales, cada uno de los que saben más que todos los demás.Puede haber algo de verdad, pero realmente tiene un gran estereotipo de Hollywood Oler a IT.MDB's User Community Ratings & Comments tiende a ser más correcto que incorrecto, y he empezado a echar un vistazo a las calificaciones antes de alquilar cada vez que puedo alquilar.Ojalá tuviera en este caso.