Con un título pegadizo, como el carnicero de Plainfield, esta variación de ED Gein y Kane Hodder, lo que le toca, sin duda, volará de los estantes durante un par de semanas. La mayoría de los espectadores se aburrirá con esta última versión de ED Gien. La películase enfoca en el alboroto de Ed y nos da un (pocos) vislumbres en su psicosis y viviendo en PLAINFEILD.ITS, estas escenas que le dan a la película una jolt necesaria. Lo que ruinas es el enfoque constante en las vidas de otros personajes y se centra menos en EDS.BIGerror aquí. Kane Hodder es una opción extraña de jugar a Gein, pero él lo saca bastante bien, y merece créditos más actuados de los que obtiene estos días. En estos días, Barnes y Micahel Barryman también se muestran .3 / 10