Una historia, tristemente predecible, cliché, de una mujer que no era mejor de lo que debería haber sido. Lamentablemente, también, el guión es por el nuevo novelista experimental de una vez, John Dos Passos, de un original de Potboiler Exotic Puerre Louys. Esta vez Marlene Dietrich es Concha, una belleza española manipuladora y de corazón frío. Don Pasqual (Lionel Atwill) la levanta de la fábrica de cigarrillos, pero ella lo abandona. Advierte a su joven amigo Joven Antonio (César Romero) contra ella, pero en vano. Se produce un duelo, Concha reprocha a Pasqualito por tratar de matar al único hombre que le importó, por lo que no lo hace: señala su pistola en el cielo, pero Antonio lo dispara. Pero en lugar de ir a París con el joven Victor, ella regresa al hombre que habría muerto por ella. Con un bit inesperado por Edward Everett Horton como gobernador español. Dietrich juega la parte de una mujer española moviéndose constantemente, girando en la cintura y la postura y luego girando hacia atrás, flunciendo, lanzando su cabeza, y así sucesivamente. Y ella hace caras, y tiene un rizo en medio de su frente. La fotografía está extrañamente concurrida: no se puede disparar una escena al aire libre, excepto a través de una maraña de árboles desnudos, ninguna escena interior se puede disparar sin un detalle tanto ocupado que es casi imposible seguir a las personas que se mudan a través de una habitación, no puede ser una escena consecutiva de Dietrich. Disparo sin un importante guardarropa. Las escenas de carnaval están tan llenas de confeti y serpentinas, es casi como una escena submarina en el mar Sargasso.