San Francisco es una gran ciudad con grandes créditos de acción. En este caso, los cineastas no intentaron usar la ciudad. Ni siquiera lograron los detalles más básicos de los detalles realistas. Así que no lo recomendaría a nadie sobre la base de ser una película de San Francisco. No estarás pensando "Oh, he estado allí", pensará "¿Cómo se convirtió en un firetrap / apestoso axila de dos pisos en un lugar tranquilo del hotel?" Algunos de los cables utilizaron los estilos y afectaciones del habla de la costa este. Detirre, pero la actuación siempre fue competente. Las historias parecían dispararse en tres estilos distintos, al menos al principio. La historia de Chinatown fue la más efectiva e interesante. La parcela es una escena débil y rasgada para la escena de las películas de acción con clase Hong Kong. Los originales tenían mucha más tensión y resonancia emocional, estaban enmarcados y se pasaban mejor. Pero la actuación es divertida y podemos ver a James Hong y otras luminarias. La introducción del niño blanco era inútil. Creo que los cineastas no sabían qué hacer con él, por lo que lo dejaron sin estructurarlo y cortarlo. El padre es un intento extraño de un liberal de Berkeley, realmente, amigos, todos saben que no es "Groovy" vivir en el gueto, pero sus segmentos son los más humorosos. Ellos tiraron algunas buenas oportunidades. Educado y amargado en la costa oeste, un tirón Yuppie aquí es un tipo diferente de tirón de Yuppie que que hacen en Nueva York. Son igualmente intolerables pero siempre distinguibles. Eso habría sido interesante; Esto no lo era. El punto de Hunter Intro fue el más decepcionante. Fue el más derivado de los tres, y estilísticamente los más lejanos de San Francisco. Lo has visto antes y lo has visto mejor. ¡Incluso el videojuego fue mejor! A pesar de la no localidad genérica y el guión sin rumbo, estos personajes tienen potencial, los actores tienen talento, y algo interesante comienza a forzar su camino alrededor de la dirección torpe ... unos diez minutos antes del final. Buen concepto colocado en las manos equivocadas.ps, hay una minoría que falta aquí, vea si puede adivinar cuál.