Por mucho que me disguste decir "yo también" en respuesta a otros comentarios, es completamente cierto que los primeros 30 minutos de esta película no tienen nada que ver con la correa sin fin que comprende los siguientes 90.having ha sido prohibido en algún lugar no haceUna película vigilable.Solo porque no se parece a un producto de Hollywood, no lo hace creíble. Maravillos aún, además de que no hay parcela discernible (excepto que hay muchos lugares fangosos en Rusia y muchas personas, incluso mujeres muy viejas, beben mucha vodka)Una serie de imágenes son tan innecesariamente náuseas que estoy en mi segundo paquete de rolaids.las para los spoilers, bueno, la película está tan desprovista de cualquier hilo narrativo que no pude escribir uno si lo intenté. No perdí tu tiempo.O dinero, y no confunda esto con el buen cine ruso.