Al ser un niño de la década de 1980, crecí con numerosos programas educativos y de diversión (o ambos), y continuaré aprendiendo mucho de ellos ahora que admiro la sabiduría de los que trabajaron en ellos. Después de saber que Sesame Street, para nombrar el mejor ejemplo, no fue el único responsable del hecho de que podría leer a un nivel adulto antes de poder caminar, solo aumentó el nivel de disgusto que siento no solo hacia la Corporación de Lyons y su producto. , pero los que los defienden también. Como si tuviera fe en aquellos que asignamos para protegernos o a nuestros hijos para comenzar, el hecho de que Barney & Friends todavía contamina nuestras ondas aéreas después de más de una década, más tarde es un desacreditado no solo para la FCC, el comercio estadounidense y sus creadores. , es un desacreditado para toda la humanidad. En un mundo donde puedo ser acosado sin recurso por la policía, los servicios de bienestar y las agencias de protección infantil simplemente para nacer diferentes a los que están en el poder, sin embargo, las emisoras se les permite bombear este drivel en mi hogar incontestado, tienes que preguntar qué es mal con la gente. Ya ve, en un mundo donde se espera que nos comportemos como adultos y cuente por nosotros mismos, lo que decimos a nuestros hijos e hijas es de importancia porque a menudo tendrá consecuencias mucho después de que nos hayan ido. Nuestros intentos no solo hacen que nuestros hijos sean más normales, más parecidos, más pensados, por igual, potencialmente devastadores, lo que terminamos de enseñarlos a ser normales también tiene una gran parte para jugar. Así que la pregunta se convierte en una de las que Barney está enseñando a nuestros hijos a ser normales. Además de las lecciones, como que no somos buenos, si no tenemos buenos sentimientos, o que alguien cambie las reglas para hacernos felices cuando nos acercamos, otras cosas impactantes que se nos muestran en el Show de Barney incluyen a Barney Mearting Children. El tema de la abducción infantil y la abducción infantil es una grande en nuestra sociedad, y siempre ha estado desde que comenzamos a intentar fingir que no lo era, pero eso calificaría como una de las formas más inapropiadas para presentar el tema. Solo he mencionado las lecciones inapropiadas y emocionalmente dañinas de Barney presenta. Añadir al problema son los niños que se muestran en el show. Utilizo la palabra niños hábiles aquí, ya que el rango de edades que se muestra va tan bajo como tres años y tan alto como catorce. Sin embargo, no se muestra ninguna diferencia en la respuesta emocional en cualquiera de los extremos. Catorce años reaccionan a Barney y sus situaciones propuestas en exactamente de la misma manera que los niños de cinco años. Los expertos en la infancia y el autismo adolescente consideran especialmente esta cosa increíblemente a la falta para exponer a los niños. Los adultos en el espectro autista que enfrentan problemas cada vez mayores, ya que sus necesidades no solo no se cumplieron, sino que se ignoró el piso, ten una tendencia a ver esto y sentir un impulso de hacer los tipos de cosas con Barney que harían llorar de catorce años. Tan irreverentes y enfermos, como los espectáculos dirigidos hacia el mercado de personas mayores, como el que no puede hacer eso en la televisión, sellaman todo Barney al demostrar que no solo las diferentes edades responden a la misma cosa de diferentes maneras, así también PERSONAS DIFERENTES. En respuesta a MDMIRELES1295, tengo que decir que espero que el infierno no tengan hijos. Por cada vez que veo a un padre que muestre a su hijo a su hijo, me da un impulso abrumador de informarlos a la policía para el abuso infantil. Y hablo como hombre cuya crianza completa estaba dominada por el abuso. Podrían cantar sobre modales, cariñosos, cariñosos o compartidos, pero los ejemplos que muestran no solo son tan desequilibrados como para ser lo opuesto a la educación, están tan desprovistos del realismo en cuanto a ser peligrosos, ya que el tritón ligero ya ha señalado . El tipo de lecciones Los niños aprenden de Barney son que las personas no varían, los sentimientos deben suprimirse a toda costa, y las reglas son totalmente arbitrarias. Cuando se compara con las lecciones que la variación es lo que hace que el mundo se mueva e incluso los sentimientos más amargos tienen un propósito que la televisión me enseñó como un niño, aún así descubre la mente de que las autoridades aún tienen que intervenir y levantar esta basura. aire. Si un padre le hizo a su hijo lo que hace Barney en todo el mundo, se enfrentarían a cargos criminales. Entonces, le di a Barney mis dos favoritos de cada diez puntajes que le doy a todos los basureros con absolutamente ningún valor de redención. En un mundo de adultos que saben cómo responder adecuadamente a sus hijos, no tiene lugar.