Es increíble que hubiera dos películas con la misma historia lanzada en 2005. Este salió un día antes de ese otro con Tom Cruise.¿No hicieron eso con Truman Capote el mismo año, y el asesino del zodiaco el año pasado?Interesante. El director / director David Michael Latt no tenía el presupuesto de Steven Spielberg y C. Thomas Howell no es Tom Cruise.Esta es una pálida imitación del éxito de taquilla que recaudó $ 588 millones en todo el mundo. La acción fue mínima y la mayor parte del tiempo nos trataron con el llanto de Rhett Giles, quien interpretó a un pastor que se estaba dando por vencido con su God.Gario Busey fue espeluznante comoun ejército lt.