Lulu (Louise Brooks) trabaja como un mecanógrafo y le falta algo en su vida. Entra en un concurso de Miss Francia contra los deseos de su novio Andre (Georges Charlia) y ella gana. Ella se apaga para el título de la señorita Europa, dejando atrás a su novio. Ella gana de nuevo, pero regresa a casa a Andre porque le ha pedido que ella. Una vez, su vida se vuelve mundana de nuevo, así que una noche le escribe una nota y se va a experimentar la fama que la está esperando como la señorita Europa. Andre sigue a ella ... Esta película es una película silenciosa con una pista de música de piano todo el camino. También está spet-up para que todo parece rápido. El diálogo limitado se ha agregado después y es muy falso. El reparto está bien teniendo en cuenta que es una película silenciosa. La mejor parte de la película viene al final, pero la historia pasa un poco demasiado. Después de ver esto, no estoy realmente seguro de lo que el gran problema fue sobre el aspecto de Louise Brooks, ella tiene un terrible corte de pelo que hace que su rostro se vea gorda. No necesito verlo de nuevo.