Cuando vi por primera vez este DVD en una bandeja de ganga por tres dólares, realmente no podía creer mi suerte: una película de Navidad protagonizada por Tori Spelling, William Shatner y Gary Coleman ???No hace falta decir que lo arrebaté de inmediato y lo consideré una inversión que vale la pena. La película en sí misma fue tan mala como cualquier película que esperaría estar combinando la Navidad y las tres "celebridades" antes mencionadas anteriormente ".El diálogo fue inane, los personajes eran un dimensional, y el arco de carácter de Carol era completamente increíble.La película en sí era un trozo de aburrido sin vida que se negó a terminar y me hizo sentir usado como ser humano cuando finalmente llegó finalmente. MY CONSEJOS: No vea esta película a menos que tenga que tenerlo y luego solo bajo la influencia de algunosHuevo de vacaciones serio.