Hellborn comienza como un joven médico psiquiátrico llamado James Bishop (Matt Stasi) ocupa su residencia en St. Andrews Insane Asylum, o "Instalaciones de enfermedades mentales", ya que les gusta llamarlo allí. Con casi 600 pacientes, el obispo se encuentra con su jefe, el Dr. McCort (Bruce Payne) y se pone a trabajar, consigue "un" un "un" lugar donde se llevan a cabo algunos pacientes gravemente desordenados y peligrosos. Si eso no fuera lo suficientemente malo durante su primera ronda de visitas, el obispo encuentra un cuerpo muerto y tiene mensajes de graffiti que suenan sobre su habitación. El obispo comienza a escuchar historias de los pacientes sobre los acontecimientos siniestros en el asilo y pronto se entiende por sí mismo, las historias tienen más que un indicio de verdad sobre ellos ... conocido como asilo de los condenados en los EE. UU. Esta película de terror sobrenatural fue Dirigido por Philip J. Jones y yo tipo de me gustó, pero al final había demasiados elementos insatisfactiles para disfrutarlo totalmente. El guión de Matt McCombs se toma bastante en serio y me gustó mucho la idea básica y algunas de sus ideas, pero hay algunas cosas que trabajan contra ella. Para empezar, la película es demasiado lenta, la historia es bastante buena y no se entrega demasiado pronto, pero se necesita una edad absoluta para que se vaya y yo estuviera perdiendo rápidamente un interés en cada minuto. También pensé que el llamado final de giro era demasiado predecible y el final era demasiado insípido y olvidable. Es una pena porque me gustó la historia, el personaje, el entorno y algunas de las ideas, pero es simplemente demasiado lento y francamente sordo para mantener uno entretenido por su duración de 90 minutos. Es una de esas películas que me gustaría recomendar, pero en toda honestidad, no puedo.Director Jones hace un buen trabajo, esto es en realidad una película bien iluminada y bastante atmosférica. No diría que hay nada de miedo aquí. No estoy seguro de que Hellborn recibió un disparo en un verdadero asilo demente, pero si no lo hicieron un gran trabajo en los sets y la película se ve bastante bien en general. Desafortunadamente, hay una verdadera falta de sangre o acción, hay dos heridas con forma de impresión a mano y una lengua cortada y eso es, absolutamente nada más en términos de sangre o gore, que tiene que bajar como una decepción. Dependiendo de quién cree y qué revisión lea los efectos especiales, ya sea lo peor o muy bueno, así como un devoto observador de horror de bajo presupuesto, me impresionó mucho los efectos, especialmente la cosa del demonio que se ve muy impresionante y es un hombre. En un efecto de tipo de traje en lugar de un gráfico de computadora CGI terrible, aunque es un traje impresionante. Todo depende de sus expectativas que supongo. Técnicamente que la película es buena, se ve lo suficientemente agradable y la falta de efectos de la computadora CGI es algo que dan la bienvenida. Sin embargo, la actuación no es grande, sin embargo, ciertamente podría haber sido mejor. Shellborn es una película que me decepcionó, había algunas cosas buenas al respecto, pero al mismo tiempo algunas cosas terribles que lamentablemente superan lo bueno. Me gustó partes de eso, pero como una experiencia de visualización completa de 90 minutos, me resultaría totalmente imposible recomendarle a cualquiera.