Se hace en 2007 y el CG es malo para una película realizada en 1998. En una parte en la película hay un disparo de parada de un dinosaurio que realmente se ve bien, pero esto solo hace que el trabajo extremadamente amateur en las cosas de CG sea un aspecto.Peormente. La escritura, actuando, dirigiendo y todo lo demás en esta película es solo terrible.Esto es tan malo como, si no es peor que la isla de Raptor y 100 millones de vistas ... ¡Mierda pura!Una vez más, al igual que con las otras películas, la única parte aterradora sobre esta película es que en realidad se hizo y ahora se está emitiendo en el canal de ciencia ficción. Todavía no puedo entender cómo de alguna manera consiguen a las personas que tienen algunas habilidades de actuación.Para actuar en estas películas y, de alguna manera, hacer que actúen tan terribles como todos los demás en la película. Para aquellos de ustedes que no están seguros, el otro póster obviamente está siendo sarcástico en su revisión ... o es una de las personas queTrabajó en esta película.