"El viernes negro" hizo esta trama mucho mejor, por lo que se recuerda y "el hombre con dos vidas" es solo una potboiler olvidada. "Cobertizo sin lágrimas" fue que su título funcione y hubiera sido mejor, ya que era un personaje completamente malvado para la mayoría de la película. Philip Bennett se involucró recientemente cuando participa en un accidente de tráfico. El Dr. Clark (Edward Keene) ha estado involucrado en algunas operaciones experimentales en animales, lo que los devuelve de los muertos. Sus colegas le instan a que pruebe su funcionamiento en Phillip, que ha muerto. Mientras está operando, un Panino del Penal Penal Peligroso, se va a la silla eléctrica y la migración trans del alma ocurre. Cuando Phillip se despierta de la operación, tiene el alma del panino. Es una persona cambiada, es grosero con su familia y comienza a colgar los viejos lugares de Panino. Se asume sobre la antigua pandilla del lobo, pasando por el nombre de Philip Bennett, también la antigua novia del lobo de Romance, que huele a una rata. Bennett, como lobo, está decidido a aún más puntuaciones y comienza a eliminar a sus enemigos. Se acumulan a la novia, incluida la novia y un policía, luego su propia familia comienza a caer víctima. Pero odio las películas de "malos sueños". Siempre se siente decepcionado. Esta película habría sido mejor si se hubiera quedado en el personaje como Panino y tuvo un disparo final. Eleanor, su novia, habría terminado más side, pero sabrosa con su hermano. Edward Norris, la estrella, tenía una gran carrera principalmente en la películas de B. No se recomienda realmente.