Abuelita, dirigida por Boris Pavlovsky (¿quién?), Ve a ocho amigos experimentando una noche de terror cuando un psico-asesino se vistió con una vieja máscara de goma HAG y una camisón interrumpe a su fiesta. Dicen que no puedes juzgar un libro por su portada. , pero parece que lo mismo no es cierto en los DVD: estaba de humor para una película de muy mala horror anoche, y desde que la portada de la abuela contó con una imagen fotográfica fotográfica del titular que balanceaba un hacha, terrible tipografía. (¡Incluso usan el sistema de arena de fuente, un diseño definitivo que no!), y los créditos con absolutamente nadie que había oído, consideré que sería bastante lousy. ¡Fue! Cuando un reloj de película está justo debajo de un Hora de largo, realmente no debería perder demasiado tiempo antes de llegar a la acción; La abuela, sin embargo, pasa los primeros 20 minutos más o menos con su improbable grupo de amigos que se entregan en juegos sin sentido y una conversación extremadamente banal. Cualquiera que realmente se mantenga con la película lo suficiente como para que comience el asesinato (y dudo que la mayoría de las personas sanas se molestaran) serán tratados con varias escenas de muerte terribles con sangre aficionada, un montón de terribles actuaciones y un final sorpresa que no sorprende (Si ha visto el día de April Fool, adivinará cuál es el giro antes de que se revele). Granny no está inspirado, no está inspeccionado y casi sin embargo. Evitar.