... y siendo decepcionado más grande que nunca.No haré ninguna referencia directa ni nada aquí, pero para decir lo menos, esta película es patética.Si eres entrenado militar, no te molestes en mirar.Lo puse en el DVD con 2 amigos que desean ver una acción de acción / guerra algo interesante.¿Por qué no podría haber leído los comentarios primero? En la primera escena de "bomba", la película tiene enormes fallas, y continúan mostrándose y se vuelven más grandes y más grandes.Mis 2 amigos, no conectados a los militares de ninguna manera vieron a un par de los errores del cineasta casi tan rápido como yo mismo, me preguntó si algunas de las cosas que sucesan somos realistas.Bueno, como podría haber adivinado, no lo son, en absoluto. Esta película, a menos que pueda pasar por alto estos errores completamente idiotas y reexistentes.2/10 por captar mi interés al principio.