¿Es esta una mala película? No te tomes mi palabra. Considere los siguientes informes de prensa de personas que intentaron ver esta película: · Mientras observaba esta película, el cerebro del Sr. Harold Faber de Sandusky, Ohio, se expulsó por la fuerza de su cráneo a más de 200 km KPH y precedió retorcerse a través de la SHIEKING NOOOOO NOOO NOOOO. · Sra. Louise Robbins de Enid, Oklahoma, una casa de familia retirada de 69 años, se comprometió el ritual de Seppuko con un cuchillo de mantequilla mientras observa esta película. · La Sra. Janine Hosmer de Columbia, Carolina del Sur, dio a luz a un bebé severamente deformado mientras observaba esta película, aunque no había estado embarazada. · Mientras observaba esta película juntos, el Sr. y la Sra. Lawrence Wells of San Franciso, California, explotaron espontáneamente con tanta fuerza que la izquierda del Sr. Wells fue más tarde. encontrado incrustado en la pared de una casa en el condado de Marin. Ha habido muchos incidentes similares. Han habido muchos incidentes similares. Aquellos que no sufrieron efectos más serios, como los que se detallan anteriormente, al menos el 75% se volvieron incultos, violentamente, y comprensiblemente se vuelven locos después de V haciendo esta película. Del 25% restante, la mayoría ya había estado loca antes de visitar la película; El resto estaba ciego y / o sordo o en un estado vegetativo persistente. No estoy diciendo que no se alquile, si lo desea. Solo estoy reportando lo que estaba en los papeles.