Yo, mi novio, y nuestro amigo observó esta "película", si eso es lo que quieres llamarlo, y estamos de acuerdo con la última persona, pero fuimos estúpidos y compramos la maldita cosa, pensamos que realmente era sobre Diablo, así que lo compramos.. Lo odiamos realmente suxz !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Así que cuidado: No compre esta cosa que llaman una película !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Lo devolveríamos, pero no, si alguien quisiera estoPelícula estúpida. Oh y otra cosa, la no debería llamarla "la leyenda de Diablo", deberían haberlo llamado "Leyenda de Azar". Y esta película está clasificada R ?????Esto no debería no haber sido calificado. Pensamos que Diablo estaría llorando los ojos de reírse de esta estúpida película. Esta es una película que habría sido hecha por una iglesia. Tesis "actores" nunca se convertirán en nada porque esta película.