Le di una calificación de 3 de cada 10 años. Y lo que es triste es, hice un punto de mirar el horario de la película para ese canal, así que no te lo pierdas. Quería ver esta película porque se basa en un libro de uno de mis autores favoritos, Barbara Wilson. Como lesbiana, esperaba amar esta película. No sé cómo se sintió la Sra. Wilson acerca de la película, pero la encontré como una gran decepción. Debería haber sido intrigante, fue un misterio, ubicado en España, y el El personaje principal, Cassandra, es un traductor de idiomas que tiene en contacto con una misteriosa y hermosa mujer que ofrece a Cassandra una gran cantidad de dinero para localizar a su ex marido, Ben. Hay secretos en Galore revelados, pero por alguna razón simplemente no lo hizo. importar. Era como, oh, entonces qué. No podía involucrarme con estos personajes ni preocuparse por ellos, o sentirlos por ellos. Ni siquiera pude identificarme con estos personajes. Creo que una gran parte del fracaso de la película fue la actriz que toca al personaje principal. Parecía vieja, cansada, desgastada, y tan aburrida como el agua. Su cabello era un lío perpetuo, su ropa holgada era aburrida, y ella simplemente no era atractiva o interesante. La mejor parte de la película fue escuchar una grabación de Dean Martin, pero incluso eso fue arruinado por el raro maquillaje usado por El hombre que estaba bailando y sincronización de labios a la canción. Créeme: no era nada, como llegar a ver al guapo, al que el Sr. Martin lo realizaba. El final es tan sirvito que desearías que tuvieras algunos panqueques para ir con el jarabe.