Vi a esta película basada en las buenas críticas aquí, y no volveré a cometer ese error. Los primeros minutos se muestran que un grupo de personas se ha reunido con alguna tragedia, pero no ves lo que es.Flashback de 12 horas y podemos ver las vidas aburridas de cada una de estas personas, que al final son totalmente sin sentido para lo que está a punto de suceder.Cuando finalice el final, finalmente se está deleitando, se da cuenta de que simplemente desperdició una hora de su vida esperando una gran recompensa que no suceda y no significa nada con lo que ha estado observando.La única conexión que tienen estas personas es que todos han tenido un "día malo", pero incluso esa continuidad se pierde en el aburrimiento. Si se suponía que esto era un clon "choque", es un fallo completo.