La película es una colección de cliché en casi cualquier cosa por ahí. No tiene enfoque en absoluto, sin goles, ningún mensaje real. El simbolismo se empuja sobre la parte superior y el estereotipado es abundante y indignante. Esta película no puede resistir la tentación de hacer drama donde no existe. Cada pequeño intercambio de palabras se vuelve inmediatamente en un diálogo largo e injustificado que es tan típico de un ensayo de clase de acción. Donde no hay sustancia para este intercambio, los actores (independientemente de lo buenos que normalmente son) no pueden evitar compensar con la emoción exagerada, también conocido como "elevar las estacas". Sobre la actuación, para ponerlo simplemente. La dirección no es de ninguna ayuda aquí. Nada puede salvar esta historia no. Es forzado, falsificado y aburrido a las lágrimas. Inexactitudes en Portaraying Punk Rock con la OMS, los Piercings y los atuendos llamativos de 90. Los personajes vagan sin un papel, detalle y motivo. Las ubicaciones son arbitrarias. Esta es la noche de Boogie, cum lo bueno Fells Fell Saturk Night Fever, con significado y arte arrancado. Cuentas DP. Lo daré. Algunas películas tienen fallas. Esta película es la falla de Lee. Se agotó, como el resto de ellos. Se volvió irrelevante. Él ya no tiene nada de interés decir. No tengo ningún deseo de ver nada de nuevo de este tipo (a quien me abstendré de nombrar de ahora en adelante).