Spoilers **** ¿Esto es tenchi? Esto no es tenchi. Primamente, todos están escritos horriblemente fuera de carácter ... Cuando se trata de la caracterización, el único lugar brillante es la amistad entre Ayeka y Ryoko.also, la villana no es castigada.Por sus acciones, lo que equivale a la violación de control de la mente.Si un villano masculino lo hubiera hecho a una de las mujeres lo que Haruna hace a Tenchi, entonces lo habría hecho (con razón), dolorosamente lo compró al final de la película, muriendo horriblemente, y la audiencia habría animado.Pero no solo que Haruna no paga ningún precio por sus crímenes, Ryoko realmente perdona y entiende sus acciones.¡No!El verdadero Ryoko la habría desintegrado por lo que Haruna había hecho a su amada tenchi;La audiencia con la que vi esto, incluida yo, todo abría audiblemente en estos fanáticos de Sceneneime, evita esta película.Tenchi Fans, evita esta película aún más difícil.