Hecho con el stock de cine de la producción de NANA, 1927, Sur Air de Charleston, se describe como una película de vacaciones para todos los interesados, y esa es la mejor manera de verlo. Jean Renoir parece tener que haber pensado lo suficiente como para editar las imágenes juntas. La parcela es una simple reversión de los estereotipos raciales: en 2028, un explorador negro viaja a un Post-Holocausto París donde una niña nativa blanca le enseña a Charleston (naturalmente, él asume que es un salvaje cuyo baile es un preludio para que lo comiera antes de darle. al ritmo seductor de la música de 'aborigen blanco'). Hay un montón de toques surrealistas, ya sea que el gorila de la mascota come las flores en el cabello de Catherine Hessling, los ángeles los teléfonos de las niñas (Renoir y el productor Pierre Braunberger entre ellos) o el hecho de que Johnny Huggins de Black Johnny Huggins interpreta su parte en la infancia de Blackface de Minsrel mientras que Hessling's La habilidad de baile es casi completamente inexistente, y hay algunos experimentos ocasionales interesantes con cámara lenta, pero no hay lo suficiente para sostenerlo por dos carretes. Se proporciona un aire adicional de surrealismo por el hecho de que este musical silencioso no tiene absolutamente ningún puntaje en absoluto en el nuevo DVD de Lions Gate