Como nativo de Nueva Orleans, puedo afirmar que casi todo en esta película, desde la dialección de N'Awlins atroces a la "manipulación" altamente creativa de la geografía de la ciudad de la Crescent, es horrible.Esta es otra de esas grandes películas de Hollywood que decide al estereotipo New Orleans como: 1. Una ciudad llena de idiotas con sonoros franceses 2. Una ciudad llena de personas que suenan como si acaban de regresar de Blanche Dubois 'Summer Home 3. Una ciudad de borrachos, donde todos los días son Mardi Gras 4. Una ciudad de un profundo misterio, donde casi todos practican o es víctima de Voodoo (admito que tal vez somos una ciudad de borrachos; aunque todos los días no es Mardi Gras)."Lo mejor" es una de las peores películas de Nueva Orleans.No lo recomendaría a nadie.