Este juego tiene el (dis) el honor de ser el primer juego que he dejado de jugar justo en medio de y me sentí como rompiendo en bits y luego ardiendo. Felicidades. Primer y último asaltante de Tomb Raider, jamás jugaré, le aseguro .Plot: solo escribiendo esa palabra me hizo reír. No hay uno. Tampoco hay desarrollo de personajes. Finalmente, tenemos una heroína de niña que puede cuidarse a sí misma, que no es un * pitido * Mary-Sue, pero, lamentablemente, se viste como una puta y su pecho son enormes. Tuvieron que atraer a los jugadores sexisticos que ves. De todos modos, todo lo que hace es ir en la tumba después de la tumba disparando las cosas a medida que avanza. ¿Por qué ella hace esto no tengo idea? Tuve subtítulos y el T.v. Tan ruidoso como pude y todavía no entendía una maldita cosa. El desarrollo (o falta de allí de) para ella, sus dos amigos y los * villanos * eran risibles. También habrá niveles en los que tiene que pasar a través de eso, no le brinde ninguna pista sobre lo que tiene que hacer a continuación y, literalmente, estará en la mayoría de las tumbas aburridas como infantiles durante horas tratando de averiguar qué demonios eres. se supone que está haciendo. Hay un curso (de dos) en particular con ella en una motocicleta (créeme que no es de todo diversión) que estará encendido por altela una hora sin tener un punto de guardado a la vista. Eso significa que lo golpea por el otro automovilista y chicos en furgonetas que le disparan a ti o golpeaste un árbol. Comienzas la caminata de la hora de nuevo. Boss Stupid F * CK: Sabes que permite los niveles muy largos, básicamente no hay puntos guardados, no tienen historia, ningún desarrollo de personajes, no le dé ninguna variedad en el juego, tenga la mayor parte de la música en los niveles más largos que sangra y no dan insinuaciones en absoluto al jugador para que puedan permanecer aún más en un lugar en lugar de llegar a la Parcela inexistente.Stupid F * CK One: aquellos que suenan como Bang Up Ideas.Stupid F * ck dos: Concurto. Quién necesita desarrollo de personajes, parcela o juego de juegos. Play.Todd: lo siento, señor, pero estas ideas parecen ser extremadamente p * ss el jugador fuera de.boss estúpido f * ck: Cállate de Todd. Estás despedido. Juego de juego: todo lo que hace es disparar. Por supuesto, ella puede voltearse mientras disparaba, salta mientras disparaba, o tira mientras vuelve a disparar. Pero voltear, saltar y patear no borra el hecho de que todo lo que ella está haciendo en última instancia es disparar. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ABURRIDO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Música: la música introducta es extremadamente hermosa. Me encanta escucharlo. La música del juego va de tolerable a querer cortarle las orejas. Visuals: Considerando que este juego se realizó en 2006, esperaba que las imágenes me hiervieran alejadas. Bueno, me quedé soplado, pero definitivamente no de buena manera. Bottom- Línea: Este juego es un trazado menos, ningún desastre de desarrollo de personajes con una mujer joven apenas vestida (afortunadamente) a las mujeres jóvenes en el ejemplo que pasa por tumbas aburridas por alguna razón aburrida (lo que podría ser que no podía decirle) con unimaginativo Juego de disparos. Mantente lejos de este B.s. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡No es una damisela en la angustia (sin importar cuán perjudicialmente sea la que pueda ser) y la hermosa en la música.