Como un aficionado semi-película, había oído hablar de esta infame película hace mucho tiempo. Había escuchado que era básicamente una película de 15 millones de dólares sobre la regla tiránica del emperador romano de Calígula, completo con una pornografía en hard-núcleo. Lo que me sorprendió fue que era una película porno, sin embargo, tenía grandes thespians como Peter O'Toole, John Geilgud, Malcolm McDowell y Hellen Mirren en él! Hace una semana, vi un documental sobre Calígula en el canal de historia y esta película regresó a mi cabeza y, finalmente, mi curiosidad obtuve lo mejor de mí, alquilé tontamente el DVD e incluso lo observé tontamente. Con los primeros 30 minutos que estaba. Ver actos de sexo y especialmente la violencia que ganará un NC-17 incluso a los estándares de hoy. ¿Fue realmente necesario tener una escena de un hombre que tenga su pista urinaria cerrada y luego tendrá galones de vino que se vierte en él y luego se abrió su estómago con una espada (todo en detalle muy gráfico)? Y una escena donde un chico se corta y se alimenta a los perros (de nuevo en detalles muy gráficos) ... y esto simplemente rasguña la superficie. El argumento para esta película de aquellos que les gusta parece que es la única película que hace retrata honesta a Roma pagana y sus excesos. Cuando de hecho lo que realmente es esta película, es una gran explotación. De principio a fin no veas nada más que una infinita tortura, y decapitaciones y todo tipo de violencia y comportamiento crudo imaginable (sadomasoquismo, violación, necrofelia, nunca se detuvo). No hay una idea de que el propio Caligula, lo que podría haberlo impulsado a irse loco, la horrible infancia que lo moldeó en un sádico como adulto. Esta no es una película histórica, es Sleaze. Incluso el porno en esta película apesta, y mucho de esto cuando no estaba amordazado, estaba increíblemente aburrido. Cuando terminó, estaba deprimido, no me sentía mucho como comer y esta película hace lo imposible, en realidad puede convertirte en el sexo. ¿Qué estaban pensando estos grandes actores cuando se metieron en esto? Leímos que los segmentos del porno se filmaron después de que se completó el disparo principal (lo que explica por qué ninguno de los principales actores se encuentra en ninguna de estas escenas y por qué la calidad de estas escenas es tan pobre). Pero aún así, y todos estos actores deben haber sabido en qué se estaban metiendo. Justo en los créditos de apertura, dice "Penthouse Magazine y Bob Gucionne regalos". Y las escenas de las que realmente participan los famosos actores son completamente repulsivos en sí mismos. Al parecer, el director Tinto Brass quería que se quitara su nombre de la película completada, al igual que el guionista (Gore Vidal de todas las personas). Incluso John Geilgud y Peter O'Toole estaban rogando a la gente que no vea esto cuando se abrió en el Festival de Cine de Cannes. Para la cantidad de dinero que los productores gastaron en esto, la calidad de la película es terrible. Todo está subrayado y turbio como si la película fuera caída en un pantano antes de ser desarrollado, y eso es cuando tienes la suerte de ver una escena que en realidad está en foco. El sonido está mal doblado, gran parte de la música es incómoda y la edición es dios horrible. En su caso, traje esta película en mí mismo. Mi consejo ... No mires esto, no mires esto, no mires esto ... como para mí mañana por la noche, voy a ver algo más ligero ... ¡como amanecer de los muertos!