No entiendo cómo surgen estas películas animadas, y no importa lo bueno (o mal), la gente le encanta. Voy a ver esta película con mis dos hijos (5,7). Les gusta casi cualquier cosa animada (como la mayoría de las personas que calificaron esta película). El teatro estaba casi lleno, y esperaba ver la película con su excelente reparto. Para decir la verdad me aburrí tonto. Fue increíblemente predecible y simplemente sencillo. Había un par de risitas en toda la película y eso era. Por supuesto, lo intentaron de nuevo tiempo y tiempo para obtener la risa barata, pero simplemente no funcionó. Mi hijo casi siempre me dice que quiere el DVD después de que veamos una película animada, pero no en esto. Mi hija se quedó dormida a mitad de camino. Además, los niños pensaron que la animación del personaje se veía rara. No he escuchado eso de ellos desde que ver a la Polar Express, que le dio a mis hijos pesadillas. Atención, no soy el tipo que busca lo negativo en todo. Pero la calidad es la calidad, y como tantas películas animadas que lanzan allí, tiene muy poco.