Esta es la peor película que he visto, así como, lo peor que probablemente veré.No veo que no hay necesidad de volver ahabear lo que todos los demás han dicho anteriormente, solo estar prevenido ... esta no es una de esas películas malas que crees que quieres ver porque quieres poder burlarse de eso, es simplemente malo.Mal mal mal estado malo. Esta película es el equivalente a tener una "Pet Rock" como tu amigo.Espera y espere y espere y espere y espere y espere y espere y espere y espere a que suceda algo.Desafortunadamente, nunca lo hace.Al menos con una roca de mascotas, sabías de lo que estabas metiendo.La puerta de León engañó completamente a esta bomba ... no ... Este es un desastre.Después de ver esta película, jurarías que George W. Bush tenía las manos en toda la realización de esta película ... Sí, es que Idiotic. Se aleja, a menos que, por supuesto, solo quiere ver la peor película de todos los tiempos.Probablemente, cómo la puerta de León pensó que haría un poco de dinero de esta pieza de trompa.