Nunca pensé que veo una película peor que "Lisa Picard es famosa", pero esto se acercó bastante. Como se repitió a menudo a lo largo de los comentarios, era predecible; Cinco minutos en la película que sabes que será un trenzado en el alterado resultado. Esta película hace dolorosamente referencias / se rompe todo, de "algo sobre María" a "Revenge of the Pink Panther". El escritor Greg Glienna (Conozca a los padres) necesita un nuevo material. El único giro es el Boyfriend / Oficial de Policía Dorado perseguido por asuntos internos, pero incluso esa oportunidad se desperdicia. Muchos de los disparos de configuración de la aguja espacial de Seattle necesarios para disfrazar a la evidente lugar de tiro canadiense. Algunas de las peores conducciones en el automóvil escenas casi sin esfuerzo por disimular el hecho de que el automóvil está siendo arrastrado a través de la ciudad en un remolque. GEEZ, al menos gire la rueda o ponga los frenos de una vez en un tiempo. Selma Blair es inerte y el corte corto de corte. $ 3M a Jason Lee, ¿para qué? ¡Supongo que late el skateboarding! Así que aquí hay quién debería ver esta película: los fanáticos de Bee Gees que quieren escuchar a los dos actores cantan "islas en la corriente" mal; Personas que no pueden tener suficiente de Julia Stiles. 1/10