No puedo entender por qué tantos pueblos elogiaron este espectáculo.Twin Peaks es uno de los títulos más aburridos que he visto en mi vida. Ahora he visto todos los episodios de la temporada 1, y viendo el episodio de la temporada 2 1. Simplemente no puedo tomar este show más.1) ¿Dónde está la inducción adecuada?¿En la investigación criminal? En la temporada 1, había una escena que el agente Cooper lanza piedras a una botella.¿Puedes adivinar por qué lo hizo?Solo quiere identificar al asesino haciendo esta "broma" mientras se menciona la capacidad sobrenatural dada por el sueño del Tíbet.WOW !!! 2) Hay demasiadas escenas innecesarias en este show. Por ejemplo, la temporada 2 comenzó con una escena 'divertida' que un anciano tonto sirve al Agente Cooper con una taza de leche, mientras que Cooper está acostado en el piso.(Ya tenía los tiros de arma en el vientre.) Este anciano no está haciendo nada más que decir algunos comentarios tontos.Eso es todo. Esta escena es realmente aburrida e incluso larga (3 min 30 segundos ... es como el infierno.) Leería algunos cómics en lugar de ver este espectáculo.