Fui a ver a sospechar que lo odiaría, lo hice. Todo sobre eso estaba equivocado; Era como si estuvieran filmando un libro diferente. Concedió las ubicaciones y las casas muy encantadoras (si no un poco de Miscast, sí, incluso la casa estaba equivocada para sus partes) Keira era demasiado moderna, aburrida y francamente, la encontré desagradable de observarla. Si todos los demás vieran a Darcy como un dios sexo, el escritor de esto lo vio como sexualmente frustrado e inadecuado. Bingley era estúpido y desconcertado (no está destinado a ser) y se demostró que los Bennett se les demuestra y por algunas razones desconocidas, esto es incorrecto y ridículo. La idea misma de que el Sr. Bennett respondería a la puerta en su equipo de noche con el resto de la familia vestida con su ropa interior a la mitad de la noche es estúpida. Tenían sirvientes. El Sr. Collins no fue repulsivo y grasiento meramente estúpido y desagradable, Georgina Darcy fue fea y vieja y la señorita Bingley llevaba un vestido sin mangas, ¿qué? ¡Como si! Es históricamente inexacto e incluso el final es insatisfactorio. Podría seguir por días. Lo odiaba tanto como no solo era nada como el libro, pero me temo que para muchas personas será su experiencia de puño de esta gran novela y les dará la peor idea posible de ello. La versión BBC es tan superior, ni siquiera es divertida y todo sobre esta versión es un insulto a su memoria. En resumen, si debe verlo, asegúrese de haber leído primero el libro o ha visto la versión de la BBC Otro sabio, se le dará a la carretera deludida que es lo que es, ¡lo que no es!