El personaje principal es un estudio refrescante, irresponsable de cómo lanzarte una fiesta de pena.Ella lo pierde a la gota de un sombrero, actúa patético, es esquizofrénico, y me dejó preguntarme por qué en la tierra no entiende por qué estos "amigos" de la suya no lo han llamado en tres años.(Consigue una pista, hermana, ¡eres un lío juvenil!) No podía soportarla ni a los amigos.Nunca me sentí conectado con ninguno de los personajes.Para hacer que toda la película sea aún insoportable, alguien fue muy lejos de su camino para poner la colección más horrible del mundo de sombreros de ganchillo y tejido en la existencia en la película para toda la eternidad (esto solo debería garantizar que alguien se ponga en libertad condicional de guardarropa durante una década.!) La actuación tampoco era horrible, pero tampoco era realmente creíble, y al final, lo único que me importaba era las dos horas que nunca voy a volver.¡No pierdas el tiempo, vaya a ponerse al día con una cita dentista en su lugar!