Esta es probablemente la peor película que he visto en mucho tiempo.Independiente o no, la escritura sólida es una necesidad.Lo mismo ocurre con la dirección y la actuación.Sé que estos actores pueden actuar (los he visto en esporanos y más ...), pero esta película es muy mala, muy mala.Tal vez sea el guión, tal vez sea el director.Probablemente un poco de ambos ... ¡Probablemente muchos de ambos!Técnicamente bien, simplemente malo, malo, malo ... Tengo una teoría de que los patrocinadores para esta película también poseen las revistas de Poker, porque vi una revisión muy favorable en una de las revistas."Oye, lo hicimos, por lo que tiene que ser bueno, ¿verdad?"No tan rápido bucky.Sé que se necesita mucho trabajo y dinero para obtener una película hecha, mucho menos vendida y distribuida, y para eso felicito a estas personas.Pero el producto final, deja un mal gusto en mi boca.P.s.Gané un alquiler gratuito y elegí esta película de Blockbuster.Mañana voy a recuperar mi dinero.