En primer lugar. No miro a los estadounidenses. Conozco a muchas personas que son personas inteligentes de los Estados Unidos. Pero esta película es tan absolutamente mala, que acabo de comentar en él. First of all ... Las películas están más lejos de la verdad. Esta película no es una excepción. Muchas escenas son tan increíblemente falsas. Por ejemplo, la salida de las 2 naves espaciales. Los ves de lado los tanques llenos en el espacio. Sólo una pequeña distancia entre sí. ¿Recuerdas lo que hizo que el transbordador espacial explote en el pasado? Sólo una parte de Latesy Winsy que se fue. Aquí, solo es común dejar caer tanques de combustible que son tan grandes, si no más, si no más, entonces, toda la nave. ¿Qué idiota dejaría que 2 naves espaciales se elevan y hagan eso al mismo tiempo? En segundo lugar, es que la estación rusa es una mierda (s). Odio traer esto, pero los astronautas hoy en día van a Rusia. Dado que su equipo es mucho más confiable, entonces la NASA. El transbordador espacial está retirado. Y la NASA lo usa solo para pagar las facturas. Y no hay mejor alternativa para ello. Y la lista de whoppers sigue y sigue. Este es verdaderamente un insulto a las personas que toman el espacio, viajar en serio. Y sé la mitad de lo que hacen estos chicos. Pero la parte más molesta (lea: Toda la película) es la base de propaganda y patriota con la que te ahogan. DIOS MÍO !!!! Pensé que estaba mirando un comercial de negocios CNN por una hora. Los actores resuelven sus pequeños problemas al dispararse el uno al otro, dando al dedo medio a todos los que vienen cara a cara, comienzan con peleas, ignoran a la policía, etc., etc., pero cuando se trata de su amor por su país y ¿Sacrificando sus vidas, de repente, todos están en línea para suicidarse (detonador de bombas)? Tal vez carezca la sensación de ser un verdadero "Patriot", que puede cantar el himno nacional hacia atrás en Swahili. Mientras conducía con George Bush detrás del volante de un carrito de golf, conduciendo en círculos hasta que la batería está vacía. Pero esta película fue demasiado para mí también para mí. Y cuando finalmente me puse y tiré el poste de la bandera y la tela de la bandera estadounidense de mi Hiney. Me di cuenta de que me alegré de que esta película finalmente termine. No sé por qué tantos buenos actores participaron en esta película estrecha, estereotipado, película de propaganda. Pero los lástima. Esto representa un país donde puedes salirse con el asesinato si tiene dinero o poder. Mientras "Tío Sam" piense que eres un buen patriota. Donde todos están felices siempre que sea otro país que haya sido devastado, a nadie le importa.