Sorprendentemente, la esta película de Kieslowski me está decepcionando por el script a veces extraño y, a veces, de cliché, que también parece un trabajo de una observación deficiente a veces. Hay un joven aislado. Vive con uno de sus parientes, pero él es solitario y todas las noches mira a una mujer que vive en su edificio. ¡Parece! que él la quiere. Es uno de los jóvenes que no son buenos en la comunicación con el sexo opuesto. Sin embargo, le gusta a esa mujer, cuando la mujer viene a su casa con un hombre, Tomek obtiene dolor. Entonces, entendemos que Kieslowski nos cuenta una historia sobre un joven aislado que necesita una mujer para coquetear o que se enamora de una mujer madura. Él no hace otra cosa, porque puede ser que él sabe que es su salvación. Un día, se detiene a esa mujer, de repente, parece un niño tímido, pero demuestra que no lo es, por lo que la explica casi todo. Ella confiere y lo rechaza. Todo es tan realista como las otras películas de Kieslowski, no hay problema. Los problemas comienzan cuando Tomeo la visita, la historia de un joven solitario que se enamora de una mujer madura (pero un amor no correspondido) se convierte en la historia de un joven solitario se enamora de una mujer madura, a los comienzos. La mujer se niega, pero después de poco tiempo, ella comienza a cambiar de opinión. Esta vuelta en U hace de la película cliché en primer lugar. ¿La personalidad de Tomeo es rara? ¿O un resultado de una mala observación? Me decepcioné con este personaje, esta es mi opinión y trataré de decir por qué. Cuando va a su casa, Magda lo trata muy amigable. Ella pregunta, ¿qué quieres de mí? Para besarme? para hacer el amor conmigo? salir conmigo? En este punto, recuerdo a las personas que dicen que es una Femme Fatale. ¿Ver? Volviendo a la escena, Tomeok rechaza todas las propuestas. ¿Por qué? Porque él es tímido? No lo creo, pero su comunicación es contundente, está bien. Después de la escena de las piernas en casa, algunos eventos hacen que la película pierde su objetivo. Creo que el objetivo de la película es (debería haber estado de acuerdo con la historia) para mostrarnos que hay algunas personas que sufren de falta de cariño y ahorrar de esta situación no son fáciles debido a la falta de comunicación y se alejan especialmente. hombres. Quiero decir que en este punto, ¿qué dice la película? Es borroso y decepcionante. Se ve que no es hambre por amor o mujer o sexo. ¿Y que? Y la escena del intento de suicidio apoya esta debilidad. ¡Para que toque sus piernas, quiere matarse a sí mismo! Por cierto, como mencioné antes, algunos dicen que Magda es un femme fatale. Totalmente no. Ella se esfuerza para hacer feliz a Tomeok. ¿Evita que tenga contacto con él? No. ¿Le insulta ella? No. ¿La divina ella? No. ¿Y ella lo engaña? No. Ella tiene algunos problemas con su (ex) amante, por lo que ella no es O.K. Sin embargo, ella no se venganza de Tomek. Ella no es un ángel, sino también un femme fatal también.