La recompensa del hombre muerto (el título estadounidense de la película) tiene la apariencia de un clásico occidental italiano.La cinematografía, los disfraces y los conjuntos se ven muy bien.El elenco está robusto, no es una cara bonita entre ellos.Al principio, me estaba preparando para una película bastante fresca, pero lo que finalmente fui presencié fue un desastre absoluto. El guión estaba perfectamente terrible.No hubo suspenso en absoluto y muy poca acción o muy poca drama. Vespite luciendo muy bien, el lanzamiento del reparto con fuertes acentos europeos que a menudo eran ininterrigibles. La uña final en su ataúd era la vara ancha de pretención que pinta la mayor parte de la imagen., centrándose en gran medida en el carácter de la barma, que ha aparecido en un par de escenas de sexo muy incómodas.¡También su discurso cerca del final fue bastante repugnante! ¡La única novedad proviene del casting de Tont de Val Kilmer en el papel del hombre muerto, continuando su reciente cadena de actuaciones de DOA!