De acuerdo, vamos a cortarnos a la persecución, no hay manera de que pueda darle nada a otro, entonces 1 de cada 10; ¡Y sin embargo tienes que verlo! La actuación es mala, pero no es tan mala como la secuencia de comandos, que pálida ante los valores de producción. ¿Axes de cartón? Sí, tenemos entonces. Colchonetas de coches pintadas de plata y usadas como armadura? ¡Aquí está! La película pretende ser artística, pero es simplemente barato; Los mismos disparos se usan repetidamente, especialmente en las escenas de lucha extraídas; ¡Ahí está (¡afortunadamente!) Muy poco diálogo, y hay mucha música 'artística' para llamar a casa el horror! Y, sin embargo, toda esta horrible es convincente, tienes que vigilarlo solo para que puedas decir que lo has visto. Ni siquiera he llegado a los conjuntos estériles, la 'parcela', o los efectos especiales risibles; Esto realmente es el "cómo no hacerlo" la escuela de cine. Esto debe ser visto: difundir la palabra, y dejar que el mundo se unan a todos unirse al desconcertar sobre lo que está sucediendo en el final, sin embargo, es lo mejor, es que hicieron una secuela.