Se me ocurre que algunas de las películas que han sido prohibidas durante el curso de la historia del cine fueron en realidad muy importantes y muy buenas películas. Me gustaría argumentar que en lugar de prohibir las películas desafiantes y controvertidas, los censores deben considerar la prohibición de las películas que son tan malas que representan una amenaza para su coeficiente intelectual y su cordura. Si lo hicieran, una de las primeras películas para esconderse rápidamente, sin duda, sería "Stroker Ace". Esta película es horrible con una capital 'A'. Es la peor película que Burt Reynolds ha protagonizado en ... Una hazaña para un hombre con "CANNONBALL RUN II", "COP y A MITY" y "Rent-A-COP" en su CV! El Wafer-delgado La historia nos presenta a nosotros para exitosos autocares Racer Stroker Ace (Reynolds), un hombre que ama los autos rápidos y las mujeres rápidas. Se queda atrapado en un contrato degradante con el promotor torcido Clyde Torkle (Ned Beatty). El contrato requiere que haga un trabajo promocional humillante para una nueva cadena de restaurantes de comida rápida, como vestirse como un pollo gigante. Las mezclas se lanzan a las orejeras (Jim Nabors), el PAL Dim-Witted de Ace, y Pembrook Feeney (Loni Anderson), un Bimbo con un cerebro fraccionalmente más pequeño que un guisante que se sortea por Ace.Hal Needham, el director de este bajo. La basura de grado, era anteriormente un truco y hizo numerosas películas que se basaban en su experiencia en la puesta en escena de acrobacias espectaculares y carreras de automóviles. Algunas de estas películas estaban bien, como "Hooper" y "trucos ilimitados", pero con "Stroker Ace" llega a una carrera Nadir. Los personajes son tan estúpidos que realmente sientes lástima por los actores que los tocan. Anderson, especialmente, se está cargando con un papel tan tonto que hace que muela los dientes con desesperación. El humor es débil e infantil en todo, y las trucas y las secuencias de raza son nombrantes. Incluso los objetivos de salida durante los créditos de cierre (que se pueden encontrar en todas las colaboraciones de Reynolds-Needham) son generalmente un poco inteligentes, lo que da la impresión de que tal vez la película no fue muy divertida de hacer. "Stroker Ace" es un apestoso de una magnitud considerable.