Ahora no me malinterpmes, me encantan las películas malas ... no adoro películas malas, troll 2 ... Ouch doloroso, Manos las manos del destino ... Simplemente mira a Torgo Go, Guru The Mad Monk .. es eso ¿Ruido de tráfico en el fondo medieval? Ok, así que está claro, pero esta es una de esas películas que obviamente estaban tratando de ser algo mejor, pero no lo hicieron. ¿Por qué no? Bueno, sería fácil culpar a la parcela, pero jah hemos visto peor, no había demasiados agujeros y, él, sé que no hay mucha originalidad, pero eso no necesita matar una película. Los efectos no son malos (si ignoras completamente la última escena), el monstruo está bien, el camión bastante amenazando, así que, ¿a dónde salía mal? Bueno, me encantaría la culpte en la apariencia "Chris Moyles", como Harley ... ¡así que lo haré! La comedia y el horror son difíciles de mezclar bien, la mala comedia y el horror aún peor y ahí está el problema. Diaté a este tipo desde el momento en que le pegó la cabeza hacia arriba (literalmente), la continua fatificación del adam demasiado manso se vuelve molesto, tan molesto que pierdes la creencia de que la gente más suave no reaccionaría empujándolo del auto en movimiento. Puerta ... y pensé que eran los bits de monstruos que el director estaba destinado a tener problemas para convencernos de nosotros. ¿Por qué las películas malas son divertidas? Bueno, tienes grandes divertidos agujeros, riéndose de la secuencia de comandos, a todos los aullidos, etc. Esta película no hace la codiciada categoría de 'peores películas' porque es simplemente malo debido a ser molesto. No te molestes, ve a ver nada más y serás una mejor persona para eso ... ¡lo prometo! (Fade a Chants of Torgo Torgo Torgo)