Los infames películas de terror rara vez miden el bombo que los rodea y aún tengo que encontrar un delincuente peor que Wes Craven's, las colinas tienen ojos. Habiendo retenido de verlo durante años, estaba muy contento cuando lo conseguí para Navidad y esperé una noche cuando mi novia estaba afuera para establecerme y verlo, sabiendo que su extrema disgusta por cualquier cosa realmente horrible. No necesito haber molestado. Después de una promesa, si es familiar, comienza, que firma firmemente la película en el mundo del 'Desutions USA' del horror de supervivencia, las cosas van rápidamente cuando los protagonistas y los antagonistas se reúnen en el desierto desierto. Se filmó un presupuesto de $ 5, con los disfraces del clan caníbal contratados de una tienda de vestidos de lujo dodgy que se especializa en Faux Caveman y Red Indian atuendo, la historia sigue a un molesto grupo de avispas antipáticas que se desvían en un viaje por carretera a California , para buscar una mina de plata en una zona de ensayo nuclear (!). Cuando se rompen, son puestos por la familia local de los comedores de carne y tienen que luchar para sobrevivir. Mientras esperaba otra liberación, la masacre de la motosierra de Texas, el giro equivocado o los rechazos del diablo, en realidad me di cuenta de que me tropezaba con algo que debería se han mantenido polvorientos e inusentes en un bin de ganga de la tienda de videojuras de backstreet. Con galones de tomate ketchup para la sangre y un par de planos de heridas espesales, puedo ver cómo se justifica un certificado 18 (en el Reino Unido), pero con aquellos Los primeros planos recortados esto no habría mirado fuera de lugar como un thriller de sábado por la tarde en ITV.El Subplot de la mina de plata / la prueba nuclear es solo un McGuffin para justificar el lanzamiento de la familia "civilizada" contra las primitivas, pero dada con la facilidad con facilidad. Los salvajes obtienen sus culos que no se extiende la credibilidad para pensar que habían sobrevivido a una generación que se aprovechaba de los transeúntes. Y luego está el final ... o falta. Las colinas tienen ojos que les falta un tercer acto o, al menos, un desenlace satisfactorio. En su lugar, me quedé preguntándose: "¡Sí, y ...?"