Esta película no es realmente nada, además de una serie de secuencias tensas, sin cierto, puntual con una inevitable "Gotcha!"Al final de cada uno.De verdad, no hay desarrollo de personajes ni una trama real para hablar.Solo hay los más esqueletos de las motivaciones para que los personajes hagan cualquier cosa mientras caminan hacia adelante a sus alojamientos inevitables.Todo es solo una excusa para mostrar un niño fantasma espeluznante (que parece haber conseguido a algunos de los gatos familiares mezclados en su ectoplasma) y su madre fantasma (con un largo cabello negro que cuelga en su cara como "el anillo").por un montón de recortes de cartón, excusas bidimensionales para personajes humanos. Esta versión en inglés de "The Groud" es el equivalente de la comida chatarra cinematográfica;Satisfacer momentáneamente, pero en realidad no es lo que debe estar viviendo. No se recomienda.