Lo que necesita en la carrera hasta 'lo que necesita', cada episodio ya que 'el solitario' había sido ganador en cierta medida. Este episodio es el primer error importante desde la 'cláusula de escape'. El script de suero se basa nuevamente en el material de otra persona, una historia corta por Lewis Padgett. Al igual que con 'y cuando se abrió el cielo', Sourling alteró el contenido significativamente, eliminando un científico y su máquina e insertando a un vendedor anciano. "¿Qué necesitas" funciona mejor cuando está siendo dulce? La mitad de la apertura, en la que el Peddler proporciona a los clientes en un bar con objetos que necesitarán en un futuro cercano, tiene un encanto suave al respecto que puede haberse desgastado delgado en todo un episodio, pero funciona bien en el marco de tiempo. Lamentablemente, la parcela principal que se establece está llena de agujeros abiertos. El minuto en el rendimiento de Steve Cochran, ya que un matón de dos bits se convierte en el enfoque principal, el episodio se desmorona. La parte de Cochran es un estereotipo suscrito y su rendimiento plano destaca esta falla. Su explotación del antiguo vendedor ambulante es aburrido y predecible y la revelación de que asesinará al anciano es totalmente poco convincente, lo que hace que toda la escena zapatos resbaladizos parezca completamente falsa. Ernest Truex es bueno como el vendedor ambulante, trayendo un borde mágico, misterioso pero cálido al personaje, pero no es lo suficientemente bueno como para ayudar al guión de la taza. Para empeorar las cosas, el guión débil también está lleno de inconsistencias. Por ejemplo, aprendemos que el poder del vendedor ambulante para proporcionar a las personas con lo que necesitan con las personas de la capacidad de ver en el futuro. Entonces, ¿qué tan exactamente le permite producir un bolígrafo que escogerá mágicamente a los caballos ganadores? Eso parece que debería estar un poco afuera de sus reinos de poder. Además, para un hombre que puede ver el futuro, el vendedor ambulante ciertamente actúa sorprendido de encontrar al matón esperándolo en su piso. Hay muchos más agujeros que se pueden elegir en 'lo que necesita', pero apenas vale la pena cuando el episodio es tan delgado que puede ver a través de él de todos modos.