Ha habido algunas grandes películas de televisión en ese pasado. Las épicas como las "raíces" y la "paloma solitaria" vienen a la mente. Categoría 6: El día de la destrucción no será recordado por promover la causa de las películas hechas de televisión. Una historia ristiable, superada solo por el horrible guión, CAT6DD, como me gusta llamarlo, inspira más simpatía por los actores involucrados que el terrorismo en la naturaleza de que se suponía que la película debía sacar. Ese sonido que escuchas durante la película se supone que es el sonido del viento, pero en cambio es en realidad las carreras de Randy Quaid, Brian Dennehy, y Thomas Gibson (Greg, del Dharma y Greg Duo) que caen más rápido que las casas y camiones y vacas. Puede volar lejos de uno de los 15 tornados que vemos en los primeros 5 minutos de la película. La película se anunciaba como "Nature Gone Amok", en lugar de eso, obtendramos una historia cojo sobre cómo 15 diferentes sistemas meteorológicos conspiran para producir 150 días de grado en Chicago, luego una ventisca al día siguiente desde un huracán que estaba en el Golfo de México que se combinaba. Con un sistema de tormenta de Canadá, pero en realidad tuvo sus orígenes en un arroyo de avión cambiado por el calentamiento global ... ¡suficiente! No importaba lo que era la historia, la actuación era terrible, las palabras dijeron que los actores eran tontos, y 13 científicos en todo el país tenían coronarios después de escuchar el goteo que salió de la película. No me importaba lo que le pasó a ninguno de los personajes, los efectos especiales eran sub-PAR, incluso para los estándares de fabricación de televisión, y las líneas de la historia no eran inútiles. En general, realmente realmente le disgusta este "evento de TV".