El asesinato del COMIN ROJO en Grayfriars Abbey fue un largo camino de una de las cosas más horrendas que se hicieron en la Guerra de Independencia escocesa y peleas (y asesinadas) en las iglesias no era inusual. No mucho más tarde, Robert Bruces esposa, hija, dos de sus hermanas fueron capturadas durante una pelea en una iglesia en la que las personas murieron. Y comparándolo con la masacre de Berwick en la que el inglés sacrificó al menos 8000 no combatientes (algunos, sí, en las iglesias) es ridículo. Eso dijo que esto no es una película bien hecha. Es un antídoto ligeramente para la representación absolutamente ridícula y ridícula de Robert Bruce en Braveheart. Lo que sea Bruce, no fue un wuss.too malo que no hicieran un mejor trabajo de esto porque alguien debería hacer una verdadera película de una guerra que es tan sorprendente que suena como si alguien se inventara. Derrota en la batalla de Methven a un retorno secreto de esconderse a una larga guerra de guerrillas a Bannockburn. Esto no es así. Mal hecho y en gran medida mal escrito y actuado. ¡Demasiado!