Encontré la oscuridad para estar demasiado oscuro. Tenía una especie de idea fresca y algunas ideas ambiciosas, no malas escenas de acción y algunos momentos splashy para hacerte ir a Ugh! Pero, fue subrayado hasta el punto de confusión. Realmente no sabes lo que siempre está sucediendo en las escenas oscuras y para una película que se filtra en la película Super 8, ya tiene todo ese grano desagradable para tratar. Al igual que con las películas de Nathan Schiff, es demasiado. El director Leif Jonker parece querer hacer una película original, pero le falta el know-how para hacerlo. La cámara nunca se apunta al lugar correcto, la falta de fundamentos, como cómo disparar las escenas de diálogo simple y cómo encender una película herida también. Los actores son bastante desiguales y hammy. Pero a pesar de estos aspectos negativos, la música es buena, la sangre es suficiente y varía de la masilla tonta a los electrodomésticos realmente buenos. ¿Es esto un clásico como dice? ¿Es digno de los dos discos por valor de alabanza? NO. Pero es un buen intento. Ahora, si estos tipos dejarían de patarse en la espalda sobre esta película (de lo que entiendo aquí, el único que han terminado) por un tiempo y vuelva a intentarlo, pueden hacerlo mejor.