¡Terrible!¡Triste!¡Horrible!¡Cómico!¡Decepcionante! Derecho, que atrapado en "The Cave" con varios hombres "duros" y una mujer o dos, que se mata sistemáticamente por "algo" y aún no puedes escuchar ninguna palabra crecida traviesa!¡A 15 CERT 'aquí en Inglaterra, y usted podría decir! Los egos de los "hombres machistas" fueron demasiado, pase el cubo que voy a estar enfermo. Esta película nunca debe estar expuesta a la luz del día y, irónicamente, se mantendráEn el agujero más oscuro y más profundo del suelo y ser olvidado para siempre.Tengo la sensación de que esta descripción no es la primera vez que estalle la cabeza de su cabeza de un agujero en el suelo. Solo como la película del cubo, parecía un buen concepto, pero estaba decepcionado en el último post por, bueno.su auto. Este comentario contiene spoilers bien, se llama la cueva. Gracias a Bruce.