De acuerdo con la información presupuestaria que figura en este sitio web, la Harvest Dark tuvo un presupuesto estimado de $ 130,000. Donde pasó este dinero, no estoy seguro. Déjame ver ... Disfraces ... No ... Ubicación y conjuntos ... Hmmm, piensa no ... F / X ... no ... No ... Clases de actuación ... Ah, no. La cosecha oscura cuenta la historia épica de un joven que hereda a una granja familiar en las colinas de West Virginia. Su novia lo habla para llevar a sus amigos para revisar el lugar. Una vez que nuestro intrépido héroe aprende que su bisabuelo usó un método único para que sus cultivos crezcan y ahora es la venganza. Asesino espantadoras por venganza !!! Ewww miedo. Bueno, no, no realmente. Todos sabemos que ha habido algunas películas excelentes con muy poco dinero, pero esto no es uno de ellos. Esta película contiene prácticamente algunos de los peores actuaciones y diálogos que he visto. Terribles clichés con terrible entrega. En general, no se dejen engañar por la mitad de la tapa decente y evitar a toda costa. Me gustaría dar a los cineastas al menos una D, por intentarlo, pero me temo que ni siquiera hicieran un buen trabajo con eso. Grado: f