Un grupo de niños creó un teatro para tener una maratón de la película de terror de toda la noche.Sin embargo, a medida que avanza la noche, hay alguien entre ellos matándolos uno por uno.¿Quién es y por qué?Vi esto en un camino de teatro en 1991. Estaba esperandolo, ¡pero chico!No funcionó en absoluto.La premisa es buena, tienen un lanzamiento joven muy atractivo y algunos profesionales como Dee Wallace Stone a bordo ... pero no funciona.La historia deja de tener sentido a medio camino (que podría ser debido a una gran edición antes de que se publique la película), los asesinatos son relativamente inútiles (cómo esto tiene una calificación R está más allá de mí) y la desenmascaramiento del asesino al final fue aburridoY estúpido. Es realmente muy malo, esta película tuvo potencial.Con un guión mejor, esto podría haberse convertido en una gran película de terror.Mientras se mantiene, en su mayoría, se olvida y el elenco en sí parece avergonzado por ello (escuché que la piedra no habla de esto).Le doy un 3 y eso es solo para el elenco.