"Fuerza cruda" es como una versión ultraísta y pervertida del barco de amor, con peleas adicionales de kung fu, monjes caníbalizados demente, comercio de esclavos blancos, zombies enérgicos y una gran cantidad de actuaciones de actuación pésimo. No es de extrañar que esta película estuvo incluida en el recientemente lanzado "Grinhouse Experience 20 Movie Box-Set". ¡Tiene todo lo que buscan fanáticos de explotación, mezcle en un guión totalmente incoherente y aparentemente improvisado! Los valores de producción son extremadamente pobres y los aspectos técnicos son patéticos, pero las cantidades de violencia y sexo gratuitas difícilmente pueden describirse. La película se abre en un lugar tropical soleado llamado Warriors Island, donde una tropa de monjes burlones cría a los muertos por ninguna razón aparente, aparte de convertirlos en los luchadores de Kung Fu. Los monjes también compran esclavos atractivos de un hombre de negocios de Sleazy Hitler Look-Alike, supuestamente porque la carne femenina los suministra con los poderes requeridos para aumentar su ejército de zombies. Los turistas en un crucero que pasan, entre ellos, tres luchadores de artes marciales, una COP femenina y un montón de damas de deslumbramiento pero tenue, son atacadas por los matones de Hitler Guy porque estaban planeando una excursión a la isla Warriors. Su bote salvavidas se lava a la isla de todos modos, y los monjes desafían a los sobrevivientes a una prueba de lucha con sus zombis. Bien, ¿cómo suena eso para un desastre de película de terror de medianoche loca? Todavía no ha terminado, debido a que "Fuerza RAW" también tiene pirañas, orgies de bote salvaje, Cameron Mitchell en otro rol de líderes embarazosos y la explotación de los años 70, la explotación de la duquesa Camille Keaton ("Escupí en su tumba") en una apariencia de camafeo absolutamente insignificante. Hay un montón de Gore mal realizado, incluyendo masacres de hacha y decapitaciones, chistes hammy y mal gusto romance. El valor de la basura de esta película le dejará literalmente sin palabras. El fondo de los monjes malvados permanece, naturalmente, inexplicable y ni siquiera se castigan por sus pasatiempos cuestionables. Tal vez es por eso que la película se detiene con "continuarse", en lugar de con "el final". La secuela nunca llegó, a menos que sea tan oscuro que IMDb ni siquiera lo enumera.