Al comienzo de la película, puede verificar la cubierta de DVD y volver a leer la sinopsis un par de veces, pero sin preocupaciones. No son "memorias de una geisha" que haya comprado; Solo una película con una introducción que es mucho más elegante y elegante de lo que tiene derecho a ser. Aún así, la apertura es, con mucho, lo mejor de toda la película, ya que muestra cómo en el año 1840 un maestro de Samurai Sword captura a su esposa cometiendo adulterio. Decapita a los dos amantes antes de hacer algo de Hara-Kiri (suicidio ritual a través del desmejoramiento). Corte para actualizar, cuando el embajador estadounidense en Japón da la bienvenida a una familia hisptrope y las impulsa a la misma casa donde se realizó la matanza antes mencionada hace casi un medio siglo. A partir de entonces, esto se convierte en una película aparentemente encantadora de la casa, pero el script absolutamente retrasado e inverosímil todavía lo hace un tanto excepcional. Comencemos con los buenos aspectos, a saber, el entorno japonés original y la presencia de la deliciosa Susan George, que es mi moza de horror británico favorita de todos los tiempos (bueno, junto con Britt Eckland, Linda Hayden e Ingrid Pitt). Los aspectos malos simplemente incluyen que el guión es incoherente, imbecílico más allá de la reparación y llena de giros supuestamente inquietantes que solo evocan la risa. Los espíritus inquietos de la casa pronto comienzan a entretenderse al perpetrarse en los cuerpos de los nuevos inquilinos y hacer que hagan y dicen todo tipo de cosas locas. ¡El espíritu de la mujer adúltera masacrada disfruta especialmente apretando el botín deslumbrante de Susan y la transforma en una seductora LEWD! En este estado "poseído", incluso atrae al embajador estadounidense afuera para tener relaciones sexuales en el jardín de una fiesta de alta sociedad, una parte llena de invitados prominentes. Entonces, estrictamente hablado, no es realmente "malvado" que mora en la casa; ¡Solo un trío de fantasmas sleazos con mentes sucias y demasiado tiempo libre en sus manos muertas largas! Obviamente, estas escenas son más cómicas que aterrador, especialmente, ya que las formas azules y transparentes le recuerdan a los efectos de los lindos fantasmas que luego fueron popularizados en "Ghostbusters". "La casa donde mora el mal" es probablemente la película fantasma menos aterradora. A lo largo de la mayor parte del tiempo de ejecución, se preguntará si el director Kevin Connor (que, sin embargo, hizo las excelentes películas de terror "Motel Hell" y "desde más allá de la tumba") intencionalmente quería hacer que su película sea divertida y sobre la cima, Como "Motel Hell" Tal vez. Pero, de nuevo, todos en el reparto continúan hablando sus líneas con una cara recta y sincera, así que supongo que, sin embargo, se supone que debemos tomar todo en serio y sentirnos perturbados. "La casa donde mora el mal" nunca es suspensiva o incluso emocionante de forma remota y ni siquiera contiene imágenes espeluznantes aparte de la masacre al principio. Soy plenamente consciente de lo superficial, suena, pero las dos escenas en las que Susan George va en topless son los únicos puntos destacados verdaderos. Bueno, esos y quizás también la invasión de arañas de gran tamaño y ridículas (o son cangrejos) en la habitación de la hija. ¿Qué tan totalmente aleatorio e irrelevante fue eso? Si alguna vez decides dar a esta película una oportunidad a pesar de su mala reputación, asegúrese de dejar su sentido común y su razonamiento en la puerta de la puerta. Nota de TRIVIA para los buffs de terror: mantenga un ojo abierto para la máscara de demonio que también fue un pedazo de pivote de Paisaje en el brillante horror japonés Classic OneBaba.