Vi a esta película hace unos seis años y recientemente lo hice de nuevo. Si recuerdo bien, no me gustó en la primera vez y lo aprecié un poco más esta segunda vez. Esta película obviamente está en un gran presupuesto. Los efectos son en su mayoría de primera categoría (excepto uno o dos "impactos") y el elenco es impresionante. Sin embargo, hay algunos elementos que destruyen la impresión general del espectáculo. Por completo, quien decidió que Peter Stormare debería actuar como un astronauta ruso loca. Siendo un sueco y un fanático de Pedro, estoy bastante seguro de que puede jugar bien un personaje ruso. Pero su actuación en este caso es simple, ambos con respeto las líneas pronunciadas y la actuación. Entonces ... algo debe estar mal con el guión. Me gustaría ver a Peter como un astronauta profesional ruso en su lugar. En segundo lugar, las escenas de acción que tienen lugar en la superficie son tan intensas que es casi insoportable ver. Es un caos total que dura más de treinta minutos con muy pocos momentos para atrapar el aliento. Además de esto, los eventos que se desarrollan simplemente no son creíbles. Me gustaría ver una versión mucho más sensata y destruida de esta parte de la película. En la parte, las escenas que involucran a los transbordadores de espacio de vuelo son demasiado sesgados de acción. Las lanzaderas están maniobras como si fueran un par de migs, a cero distancia de seguridad, mientras se rebotaban en bloques de hielo de tamaño de automóvil como bolas de ping-pong. El director debe ver a Apollo 13 para aprender las limitaciones de la nave espacial como estas. Me gusta la puntuación de la música porque es dramático en un grado, lo que lo hace muy conmovedor. El rendimiento general de los actores es excelente. Además de las cosas mencionadas anteriormente, la historia es interesante y es bastante fácil de seguir. Con algunos cambios menores, esta habría sido una película de 8/10. Lo siento, no lo es!