¿Alguien editó esta película?¿O fue solo el lanzamiento de DVD que tenía enormes huecos de treinta segundos entre escenas?Sin embargo, está bien, me quedé dormido observándolo la primera vez.Luego me quedé dormido la segunda vez y la tercera vez.La trama en realidad no es lo peor que he visto, pero está cerca.La actuación no es lo peor que tampoco he visto ... pero está cerca.La producción ... Bueno, puedo decir honestamente que fue lo peor que había visto en mi vida.No tratando de ser rencoroso, pero desquiciado podría haber usado algo de más producción. Por favor, no creo que soy un rechazo de las películas de terror, o incluso que no disfruté de esta película.Solo sentí que estaba riendo de la película mucho más de lo que sentía que estaba riendo junto con eso.Los momentos espantosos no estaban demasiado mal hechos, pero podría haberse hecho mejor, incluso con un presupuesto de Shoestring. Los personajes parecían desarrollados torpemente, o se ignoraron todos juntos, el final de giro fue bastante malo, y la exposición tardó para siempre sin exponer mucho.Evitando esta película.1 / 10