Soy el tipo que generalmente mantiene las opiniones para sí mismo, pero acabo de regresar de esta película, y sentí que tenía que expresar mis opiniones. Déjame empezar diciendo que soy un gran fan de terror. ¿Pero qué hace una película de terror? Seguro que me gusta ver incluso un poco de un buen script y desarrollo de personajes. Sé que a menudo carecen de películas de terror, pero la noche de graduación parecía que ni siquiera hizo ningún esfuerzo en ese departamento. A continuación, todos amamos el suspenso. Que en el borde del suspenso de asiento con sorpresas impredecibles. Sí, la noche de graduación no tenía nada de eso! Por supuesto, nos gusta un asesino aterrador. La noche de graduación tiene eso? No, tiene un chico bonito con un lindo cuchillo lil. Y cuando todo lo demás falla ... al menos horror tiene su placer culpable de hacer que sea agradable como Gore Gore Gore, ¡y la escena desnuda ocasional! Sí, bueno, cuando tienes una película de terror calificada por PG-13 como la noche de graduación, también dejan que las cosas también. Entonces, con todos estos elementos que faltan, le pregunto ... ¿Esto todavía cuenta como una película de terror? No. Lo llamaría más de una comedia. La gente en mi teatro se reía más de esto, entonces fueron cuando vi "semi-pro" que se suponía que era realmente una comedia (que también chupó, ¡pero esa es otra historia!). Creo que solo voy a tener que renunciar a un nuevo horror. Todas las buenas películas de terror de los buenos días han sido rehacendados en basura, así que los estudios de películas pueden ganar dinero. ¡Las personas con las que fui a verlo ni siquiera sabían que esto era un remake! ¡Lo que me hizo enojar! Me pregunto qué pasará cuando no haya más películas para rehacer. ¿Dónde irá el horror?