Una parcela que es tonta más allá de la creencia. Sin embargo, dicho, debe ser admitido que los actores principales van a sus roles como si fuera Shakespeare. Y eso es como debe ser. No es su culpa, el escritor parece estar en un coma. Disfruta de lo que es realmente una actuación muy astuta de Joanna Kernns. Ella demuestra que solo porque no está en la página no significa que no pueda ser incautado y excavado. Y ella lo hace con gusto. Bueno para ella.ditto a Christine Elise, quien es llamado a ser poco más que confundido y lloroso, pero se acerca a lo que se le pregunta por el guión. Y también otorgará espectáculos. Se graduó de jabones diurnos y primeros tiempos (la esperanza de Ryan, Melrose Place). Él siempre es versátil y subestimado. Su principal inconveniente parece ser su aspecto bueno imposible de ignorar. Es un actor robusto y bien fundado capaz de mucho más de lo que generalmente le brinda la oportunidad de hacer. El resto del elenco es básicamente aderezo de ventanas. La dirección es adecuada y el guión, a medida que lo aluse, es bastante idiótico. Este para disfrutar de tres buenos actores en las líderes que se deleitan para realizar algunas masticaciones de paisajes muy necesarias. Es divertido.