Sin duda, Frank Sinatra fue un actor talentoso, así como un cantante talentoso.Después de todo, muy pocos actores hoy en día pueden obtener una escena justo en una sola toma, y eso fue el modus operandi de Modus de Sinatra en el set. Siento que a medida que se llevaba la década de 1960, la calidad de las películas del hombre realmente comenzó a tanque.La serie de detectives de Tony Roma no era nada menos que tratar de competir con la serie Matt Helm Matt de Dean Martin, que salió al mismo tiempo.Tal vez incluso una competencia de James Bond, pero nada realmente funcionó para Frank durante estos años.Su vida personal en las falsas, su música se desvaneció ... Sinatra apareció más como un retroceso a la década de 1950.La última gran película de Sinatra de este período fue probablemente el expreso de Von Ryan en 1965.