Estoy tratando de encontrar algo de valor aquí.Lo mejor que puedo reunir es que Truffaut quería hacer una película como tediosa, dolorosa, pueril, molesta, ilógica e inteligente como la experiencia de estar enamorado.Si ese fuera su objetivo, entonces lo sucedió, pero la solución a su ejercicio es realmente un arrastre para ver. Hay una escena que grita para una falsificación: Belmondo compara las características de la cara de Deneuve a las características de un paisaje.Todo lo que podía pensar que todo el tiempo era "glaciar", "Ice Flae", "Dos pescadores solitarios que llevaban excedentes del ejército en un lago congelado en Minnesota". El único otro punto de interés fue la resurrección de la teoría del determinismo climático de Buffón.Los trópicos se presentan como paraíso, y las cosas empeoran progresivamente a medida que se vuelven más frías, el infierno es ser calvinista, suiza francesa.Eso fue chistoso.