Esta película es otra de los intentos del director Tim Burton de capitalizar un título familiar para llevar su "visión" a la pantalla. Lo ha hecho con 'Batman', `Sleepy Hollow 'y ahora esto. Esto no es un remake. Lo único que tiene en común con el original es que tiene simios que pueden hablar (y Charleton Heston hace un camafeo). Burton ha reconstituido toda la historia, regándola por la audiencia masiva de hoy. El planeta original de los simios era un producto de su tiempo. Durante la 1960, América estaba luchando para redefinir su civilización. Era un momento turbulento de búsqueda de alma y repensando las normas sociales. Era la era de los derechos civiles donde los grupos consideraban largos que se consideraban inferiores a ser tratados como iguales. En ese contexto, Pota fue alegórica, reflejando la crisis filosófica que enfrentaba las audiencias del día. Pota fue una película extremadamente inteligente que abordó las preguntas difíciles y sostuvo elegantemente las opresiones de la sociedad estadounidense hasta el escrutinio al hacer que el tipo blanco justifique su inteligencia a una especie que consideró inferiores. La dialéctica entre el coronel Taylor (Charleton Heston), el Dr. Cornelius (Roddy McDowall) y el Dr. Zira (Kim Hunter) se pensó que la provocación e inteligente con ironies, tanto sutil como obvia. La versión de la bomba es tanto un producto de los tiempos de hoy como Pota. de los años sesenta. Esto es simulado para los maniquíes. Es superficial y jEJUNO, sustituyendo a los lugares políticamente correctos para el diálogo inteligente y centrarse más en la forma que la sustancia. El final "sorpresa" es absolutamente incongruente y no contribuye nada a la película, excepto un Cliffhanger que establece la secuela. Mientras que el final de la pota original se ató con gracia todo en una sola escena poderosa, el final de Burton simplemente se burla de la audiencia, burlándose de la audiencia, "Sé algo que no sabe, y tendrás que esperar a que la secuela descubra la secuela. .'Desde una perspectiva técnica, como siempre es el caso con la película de Burton, la película es excelente. El maquillaje es fantástico y el trabajo de Camerawork de Burton es excepcional (aunque sigo disgustando su aspecto oscuro). Sin embargo, treinta y tres años de avances en maquillaje protésico no pueden compensar el guión insultivamente vacío. La historia se ha reducido a una película de monstruos. Los humanos se juntan detrás del Capitán Davidson (Mark Wahlberg) para luchar contra los monos monstruosos, ayudados y abarrotados por unos cuantos púbidos (especialmente Helena Bonham Carter como Ari). La presentación es fórmula y simplista con mucha violencia, perfecta para la mentalidad de comida rápida de hoy. La actuación se mezcla. Mark Wahlberg es un buen actor que simplemente es Miscast en este papel. Walberg es excelente para jugar personajes oscuros y hoscos que están atormentados pero fuertes. Esta parte requiere un héroe inspirador, un perfil que no está en el repertorio de Wahlberg. Helena Bonham Carter es un actor brillante cuyo carácter está tan lejos bajo su capacidad que la desconexión es risa. Ella intenta desesperadamente hacer algo con el personaje endeble, pero su interpretación presenta como una cruz entre un manifestante de paz universitario y ama al adolescente enfermo. Entonces hay Tim Roth. Su es un rendimiento virtuoso, ahorrando singularmente la película de la ruina total. Roth es un odio diabólico como el general malévolo Thade. Él crea uno de los malos chicos más villanos y despreciables que puedo recordar en algún momento. Además, su actuación física es superlativa, lo que hace que un hombre chimpancé es un plato tan perfecto que casi puede creer que existe la especie. Esta película es una gran decepción. Es un entretenimiento decente, siempre y cuando revises tu cerebro en la puerta. Lo calificé un 3/10. Desde una perspectiva técnica, es mucho mejor que eso, tal vez un 9/10. Sin embargo, la historia es un insulto a la franquicia original. Es simplemente otro intento por Burton en la autoadulación, utilizando un título familiar para atraer a la multitud a la taquilla, por lo que muchas personas pueden ver qué genio es. Por supuesto, es cierto, pero sería genial si usara ese talento para producir películas sustanciales, en lugar de una PAP simple formulada para el consumo de masas.