En primer lugar, cualquier persona que piense en esta secuela de la "conexión francesa" de William Friedkin, es superior es definitivamente completamente insano o morón o ambos. El problema con la revisión de esta película es que, a.) Es una secuela de una película brillante, que siempre hace que lo vea objetivamente difícil, y b.) Está dirigido por John Frankenhimer, uno de los mejores directores estadounidenses, así que quería gusta. William Friendkin fue la persona perfecta para dirigir una película sobre el tráfico de drogas en la ciudad de Nueva York en descomposición, debido a su enfoque documental para la acción y la historia, Frankenhimer, por otro lado, es uno de los directores más elegantes de la historia, es decir, "el Manchuriano Candidato "y" segundos ", y con su" Conexión francesa 2 ", se siente como si alguien que intenta ser arenoso y no tener la verdadera comprensión para lograrlo. Ese hecho que Frankenhimer fue elegido para dirigir la secuela de Gene Hackman, el mismo Hackman realmente cuenta mucho sobre la comprensión de Hackman sobre la película original también. Es bien conocido Hackman odiaba a Friedkin en el set y se había comprometido a nunca volver a trabajar con él, también se sabe que imaginaba que el personaje era más un dimensional, perdiendo peso y tratando de jugarle como un carácter recto. Te muestra Hackman, a pesar de ser un gran actor, no tenía idea de a quién hacer la película y la historia genial. El punto de trama de Doyle, se convierte en un adicto es interesante, pero no justifica el resto de la película. Un desafortunado punto bajo en la filmografía de Frankenhimer.