¡Sabía que iba a ser horrible, pero no esta horrible!, ¡Ya que es una de las películas más aburridas que he visto nunca, ¡no sucede una maldita cosa! ¡Todos los personajes son aburridos, y la historia es estúpida e increíblemente aburrida! ¡Además, el final es especialmente cojo!. La única razón por la que alquilé este trozo de mierda porque soy un gran fanático de Michael Dudikoff, sin embargo, se desperdicia aquí, y se ve extremadamente aburrido y no muestra emoción, ¡y no lo emocionó!, Además de que me acompañé en voz alta cuando terminó la película. Es como si la película no tuviera una parcela y todo era de nada, y Ice-T es Dios horrible (aunque está bien en algunas cosas), además de Dudikoff y Yvette Nipar no tenía química en absoluto. Hay una escena que el director trató de hacer emocional, pero falla miserablemente como Yvette Nipar realmente no mostró mucha emoción, sin embargo, hay una escena decente de la persecución de automóviles, ¡pero eso no es suficiente para que me recomiende esta película horrible de Dios !, Además, el diálogo es atroz. Evite esta película como la plaga, no sucede una maldita cosa, evite y confíe en mí en este caso, puede agradecerme después de palabras. La dirección es horrible!. Fred Olen Ray hace un trabajo horrible aquí, con un trabajo de cámaras de mala calidad, piezas de juego de aspecto ridículamente barato, ángulos terribles, uso ridículo de metraje de metraje y mantenimiento de la película a un ritmo increíblemente aburrido. La actuación es terrible!. Michael Dudikoff no está cerca de su habitual increíble mismo, se ve extremadamente aburrido, y no muestra emoción lo que nunca, su personaje también es extremadamente aburrido, ya que no puedo creer que se estuviera firmado para este pedazo de basura, sin química. con Yvette Nipar (Dudikoff todavía gobierna !!!). Ice-T apenas tiene nada que hacer y también se ve aburrido, y no me convenció de un poco. Hannes Jaenicke no es muy bueno aquí, él tenía un personaje débil, no me gustó. Yvette Nipar es bonita, pero fue realmente terrible aquí, no mostró mucha emoción, y no tenía química con Dudikoff, y como resultado, ¡no me di cuenta de su personaje! El arte Hindel, (Owen Marsh), Kathy Harren (Katharine Marsh), y el resto del elenco también están mal. En general, ¡evita como la plaga! ¡Fred Olen Ray y Steve Lathshaw debería avergonzarse de sí mismos! Bomba de 5