Había notado que esta película había estado en Cinemax últimamente últimamente, así que esta mañana, decidí verlo.Acabo de terminar el infiltrador, que es una gran película, y pensé que esto también se veía bien.De la descripción, el cable tenía, al menos.Esta película fue horrible.Es lento, la estimulación es horrible, se siente como dura 4 horas.¡No hay una trama real para hablar ... AGH!¿Cómo puede alguien decir algo bueno en esta película?Rickman es bueno ... pero él siempre es ... Los otros dos personajes funcionan bien, pero no hay una historia real para apoyarlo.Después de 2 horas, y estás sentado allí, preguntándote qué en la tierra está pasando, donde, en la tierra, es la trama, termina con una sorpresa que, francamente, me enfermó.No te molestes con esto.