Ok, simple y simple, si eres un fanático de los otros juegos de Tomb Raider (sí, incluso AOD), manténgase alejado de Legend.it, sin duda, el juego TR más decepcionante aún. Se ve muy bien, suena muy bien, pero es totalmente implacable y me he dado por vencido. Siento que he sido robado por eidos.it es muy simple. Tr era un juego de PC antes de cualquier otra cosa. Usted controla Lara usando el teclado. En 6 Juegos de Tomb Raider, los controles fueron estándar. En AOD, estaban "pegajosos", pero siguen siendo las mismas secuencias de control general. En la leyenda, han cambiado su movimiento y métodos de control por completo y es totalmente incontrolable. He visto comentarios en otros lugares de las personas que dicen "usar el ratón". ¿No, por qué debería? Otros dicen 'usar un gamepad'. ¿No, por qué debería? Otros dicen 'Pero este ha sido el estándar para los controles de tercera persona durante años, no me importa, no es el estándar para ningún otro juego de TR, así que ¿por qué meterse en el tráfico? Oh, lo sé, porque no podían preocuparse por su base original de fanáticos, que quieren cobrar en los nuevos niños que ni siquiera habían escuchado de la serie hasta que salieran los películas y hicieran mucho más dinero. Patético. Los consejos para cualquier fan serio, se mantienen alejados de este juego, y si lo compra, se queja con Eidos. He visto masas de otros puestos, principalmente en los foros de EIDOS, de personas que les dicen cómo es la basura, tal vez lo escuchen.