Parece que las personas involucradas con esta película están llenando la urna para aumentar sus calificaciones. Las buenas noticias que aparentemente solo 18 personas lo han visto. Supongo que eso me hace el 19. No tengo participación con el Flick y no conozco a nadie que lo hizo y soy un usuario de IMDb de largo tiempo (verifique mi registro de votos y comentarios en los últimos siete años), así que prometo que estoy dando un honesto e imparcial. opinión. Viene a usted desde un fan de 30 años que también ha aparecido en un par de movimientos de bajo presupuesto. Asunto de un par de efectos de video interesantes, "Frankensteins Bloody Nightmare" es incoherente, aburrido y técnicamente defectuosa más allá de toda la razón. . Aparentemente, se disparó sobre el stock silencioso y el audio luego apodó; La mayoría de ella suena como si se grabara con una lata y una pieza de cuerda, de todos modos. Más de tres cuartos del diálogo es inaudible. Veo esto de principio a fin y no tener idea de lo que era la historia, o incluso si hubiera uno. Parece que el director se está impresionando principalmente con tomas largas y panorámicas de las esquinas de la mesa y los espacios negros muertos que no hacen nada más que Pad The Film Out. Ese sería un problema si uno realmente estaba desarrollando una trama y haciendo una película que tuviera algún sentido de ritmo. En este caso, sin embargo, la regla no se aplica. No importa cómo se dispara las escenas porque no se suman a una historia. Su video es un ejercicio de inutilidad en todos los niveles. Cualquiera que sea la gente que trabajó en ella está escribiendo y, sin embargo, están tratando de influir en las calificaciones aquí en IMDb, esto es solo cosas malas, tediosas. Eso es la verdad honesta. Si está pensando en gastar su dinero o tiempo en este, piense nuevamente. Es fácil encontrar algo mejor porque no encontrarás mucho peor. Y esa es la verdad imparcial, sin valorar.