Hay tantos juegos de palabras para jugar en el título de la espectacular mala tarjeta de San Valentín que no sé por dónde empezar. Aunque diré esto; Aquí hay una película que me hace mucho tiempo para la complejidad de las tarjetas de San Valentín que solíamos dar en la escuela primaria. ¡Sabes, los que tienen exclamación de Batman "¡Eres un súper criminal que lucha contra el delito!", Valentine es una película de Slasher sin el más mínimo indicio de ironía, una de las pocas películas de terror en los últimos años que ignora la influencia del grito. El villano es omnisciente y cercano-invulnerable. Los héroes se asustan fácilmente cuando la gente corre alrededor de las esquinas y los agarra los hombros gritando "Heyijustleftmycoatbehind!" El puntaje es más dominante que la madre de Norman Bates. La trama de endeble sigue a varios amigos de la infancia, ahora adultos y extremadamente curvosos. Dado que la película no les da nada más que hacer, se paran y esperan hasta que un acosador enmascarado lo mate uno por uno. Este acosador parece ser el ex nerd Jeremy Melton, quien fue rechazado constantemente por mujeres y batidos por hombres en la escuela secundaria. Con el próximo día de San Valentín, las mujeres comienzan a recibir tarjetas de miedo foretelando su perdición. Melton parece ser el sospechoso obvio. El único problema es que, a medida que numerosos personajes advierten, en trece años, Melton podría haber cambiado su apariencia para lucir aficionados y guapos. Entonces (inserte un jadeo aterrorizado aquí) ¡Todos son sospechosos! Aquí hay problema. Para tener algún sentido de suspenso mientras observa a Valentine, tienes que aceptar una realidad en la que un Empollón de la escuela secundaria es capaz de convertirse en David Boreanaz. Los nerds no se convierten en ángel cuando crecieron, se convierten en nerds mayores y calderos. Él no es un actor terrible, pero el guión, por no menos de cuatro escritores, le da y el resto de los no lanzan nada que hacer, pero gritar y distinguirse. Denise Richards (la actriz más intacta en Hollywood, nunca a la estrella de Baywatch), es especialmente explotada; Más vergonzosamente en la excusa flagrante para llevarla en un traje de baño justo antes de una escena de suspenso crucial. Nota para uno mismo: siempre trae un traje de baño a una fiesta del día de San Valentín. El hecho de que sea de febrero no significa que no quiera que no tenga ganas de tomar un poco de baño. El slasher en San Valentín se viste en negro de pies a cabeza con una máscara de querube. Aquí hay problema número dos. Los cineastas claramente pensaron que esto sería una imagen inquietante de tener en la cabeza de alguien que está golpeando a la gente en la cara con los hierros calientes. Llano y simple, no lo es. En su lugar, simplemente me hizo preguntarme cómo un chico con una máscara que cubre toda su cara, incluidos sus ojos y orejas, puede moverse tan sigilosamente sin golpear sus espinillas en sillas o mesas. Luego, de nuevo, dadas las cosas que hace el asesino Cupid, tal vez puede teletransportarse y sus ojos están en sus manos. La película no solo es mala, ni siquiera está segura de quién es el asesino; El Final "Twist" es más "¿Eh?" que "jah!" Cuando no estás rascando la cabeza, estás bostezando, luego gimiendo, buscando la salida más cercana. No mires esta película. Incluso si estás solo en el día de San Valentín, encuentra algo, cualquier cosa, de lo contrario hacer. Estaras contento de haberlo hecho.