Cualquier persona que pague para ver las películas de Troma lo sabe, y aprecia, lo que van a obtener. Dicho esto, no pensé que era posible hacer una película tan mala, y aún así ser convincente. Me encontré viendo solo para ver cuánto peor podría obtener antes del final. En primer lugar, es una película de acción indonesia con un personaje principal estadounidense que se ve y actúa como el hijo bastardo de "Taxi", Christopher Lloyd y Rambo. Pone los carteles de sí mismo vestidos como la "cobra" de Sly por todo el lugar e incluso tiene un rango de cocción a medida (con recortes planteados de acción de sus mayores enemigos) en Yakarta, aunque está en la CIA y acaba de llegar días antes. Hay una gran cantidad de acción que involucra a la pistola (sin flashes de hocelos en esos M-16, solo efectos de sonido), motocicletas (que busquen paredes), karate (donde nadie hace contacto físico) e incluso un poco de sexo (donde todos Los actores son feos). La trama principal de una épica como esta, al menos debería ser razonablemente plausible, pero no aquí. Se trata de que el cártel de la droga más peligroso del mundo va a encontrar un "dispositivo detector de drogas". ¿Por que lo necesitarian? Eso nunca se revela, ¿por qué no matar a los perros olfates de drogas? No tiene sentido, pero, se toma en serio. Los actores deben ser felicitados porque realmente parecían pensar que esta película los haría todos famosos y se esforzó por "actuar". ¿Mejor linea? "¡Ahora baila para tu tumba tu puta sucia!" Mejor escena? Rambo salta al helicóptero volador, saca la ametralladora de la mano de la mano de Baddie, vamos, caiga, dispara el helicóptero mientras cae, el helicóptero sopla, corta a Maniquí, arrojado al agua. F ** King Genius! Si no puedes apreciar la basura, no lo mires. Si puedes, es increíble. Una última cosa, ¿mencioné que fue dirigida por los tres hermanos Punjabi?