Esta es la página para "casa del exorcismo", pero la mayoría de las personas han confundido esta película con la obra maestra de Mario Bava, "Lisa y el diablo", que explica la calificación ridículamente alta para esto, "Casa del Exorcismo". Cuando "Lisa y el diablo" se mostró en festivales de cine a principios de los años 70, fue un éxito crítico. Las audiencias respondieron bien a esa hermosa película de terror gótico. Desafortunadamente, fue un poco por delante de su tiempo, y se consideró demasiado inusual, y no lo suficientemente comercial para el consumo de masa. Ningún distribuidor lo compraría. ¡Así que el productor Alfredo Leone decidió editar 'Lisa', aparentemente con una motosierra, eliminando casi la mitad de la película original, y agregando nuevas escenas, que filmó dos años después del producto original! Es importante tener en cuenta que Bava tenía poco que ver con estas nuevas adiciones horribles, por lo que técnicamente "Casa del Exorcismo" no es una película de Bava. El producto original es una producción lenta, soñadora y con clase. Unos minutos de la película, el espectador se extiende de este mundo de sueños, como de repente vemos a Lisa, (dos años mayores y con un corte de pelo muy diferente), comienza a retorcerse en el suelo, hacer que los sonidos guturales y los epitafiles de croar "chupar mi co @ k", etc. sutil, eh? Y la película continúa así, saltando de un lado a otro entre una hermosa película visual y una estafa de grado Z "exorcista". Leone estaba tratando de incorporar estas escenas de choque, al tiempo que mantiene una apariencia de una historia intacta. Falló miserablemente. Cuando se hizo la elección para destruir básicamente "Lisa y el diablo", el propio Bava se negó, diciendo que su película era demasiado hermosa para cortar. Tenía razón, y debe haber sido bastante triste que este artista vea todo su trabajo destruido y se enjuagó del inodoro. Eran muchos años antes de que la original "Lisa y el diablo" fuera vista de nuevo, volviendo a surgir en la televisión nocturna. Había visto "Lisa" mucho antes de ver esta nueva versión, y estaba bastante perturbador para presenciar una de mis películas favoritas "Vandalized" de esta manera. Vale la pena ver solo por curiosidad. De lo contrario, evitar este desastre insidioso como la plaga.