Encontré esta joya en un bastidor, la tienda de alquiler de video local tenía de cintas que se intercambian entre diversas salidas de alquiler. 'El hombre que se esquió por Everest'. Hmm ... nunca se enteró de eso. La caja lee de algunos compañeros japoneses que siempre quisieron esquiar a Everest y realmente lo hicieron. Suena interesante. Lo alquilo. Como se esperaba era estilo documental. La primera parte se puede resumir, así que: "Siempre quise esquiar al Monte Everest". A esto le sigue algunas imágenes de preparación para el evento. Un montón de imágenes de preparación. Ok, supongo que se necesita mucha preparación. Luego, somos tratados con una pieza prolongada en el esquiador, la filosofía de Yuichiro Miura en la vida, etc. Más relleno sigue y comienzo a preguntarme dónde se adapta al esquí en este espectáculo. Se muestra más preparación y comienzan a hacer el viaje a la montaña. Se muestra más filosofía. Por fin llegan a la montaña y quizás quizás quizás se mueva para esquiar por la cosa de la Friggin. Muchas imágenes de escalada más tarde, hay una descripción del dispositivo de paracaídas destinado a la velocidad de las MIURAS de la lenta en la pendiente empinada. Finalmente, corre en los esquís y se prepara para ir. Está fuera ... Él esquís es de unos veinte pies y sus esquís salen de debajo de él, despliega el paracaídas y se cae en un paquete ingenioso por cierta distancia por la montaña y eso es ese . Fin de la historia. ¿Qué diablos fue eso? Ok, puedo comprar que siempre quiso esquiar a Everest, hizo unas preparaciones extensas y, en realidad, lo probé con la tripulación de la cámara. No funcionó y terminó cayendo y casi se mató a sí mismo, entonces, ¿qué hubris egregiosa inspiraría al hombre a lanzar una película y llamarlo esquiando con Everest? Tal vez el título, "el hombre que se disparó debajo de él y él se deslizó en su culo hasta el Everest" fue demasiado largo para la caja de cinta.