La red de dibujos animados parece estar desesperada por las calificaciones. Comenzando con la cancelación de Samurai Jack, la Red parecía infernal al eliminar todos los espectáculos que lo hicieron tan populares, como las chicas de Powerpuff, el laboratorio de Dexter, Dragonball Z, etc. Cuando las clasificaciones comenzaron a plomarse, CN comenzó a poner algo bonito. Shows mediocres. Aunque la isla / acción del drama total / acción y la sopa de sopa se destacan debido a su inteligente escritura y sus trucos agradables a la audiencia, hay muchos otros espectáculos que son terribles remotos (George de la jungla) o rasgudes de otros espectáculos, como las maravillosas desventuras de Flapjack, donde el personaje del título actúa como SpongeBob, y luego está Johnny Test, que es un reemplazo de un reemplazo para el laboratorio de Dexter, aunque es mucho más arrancado que nada. Los personajes del espectáculo se derivan claramente del laboratorio de Dexter, solo Esta vez, el enfoque está en Johnny, un personaje rubio (o de cabello ardiente) que atormenta a sus hermanas gemelas, Susan y María, que simplemente se parecen a Dexter, desde el cabello naranja, a las gafas, la tecnología imposible. Incluso hay un genio rival llamado Bling Bling Boy o Eugene, que parece estar sentado para Mandark. Luego está Dookie, el mejor amigo de Johnny y el perro que hablan, uno de los dexter ... quiero decir, los primeros experimentos de Susan y Mary. El laboratorio de Eexter fue probablemente una de las mejores caricaturas de la televisión, con su estilo de arte simple, pero efectivo, lovable. , y episodios que no parecen ser un largo arrastre. Johnny Test es muy diferente. El estilo de arte aquí no es tan agradable. De hecho, se ve absolutamente horrible. Los personajes tienen motivaciones que los hacen realmente molestos o repulsivos. Me gusta cómo la mayoría de los episodios de la serie consisten en la búsqueda de Johnny y Dookie por Havoc en la niña del vecindario Sissy, a quien le gustan a Johnny en secreto, o la obsesión de los gemelos por parte de un niño al lado. Ver estos dos genios se desmayó a la vista de los ABS y el hecho de que Johnny parece ser alguien con quien nunca querría asociarse, no hay conexión real entre el espectador y los personajes. Una cosa que la serie en gran medida en su nombre es que Johnny Es Susan y Mary's Guya Cast por sus experimentos. Estos van desde girar a Johnny Fat, feo, monstruoso e incluso en una mujer. Luego, los gemelos ayudan a Johnny en cualquier esquema que está planeando a cambio de sus servicios. Cada vez que hay un episodio que involucra este tipo de oferta de "ganar / ganar", generalmente se deshace en lo que parece y aquellos que no vienen completamente fuera de los rieles nunca terminan satisfactoriamente. Sin embargo, la escritura varía de mediocre a horrible. El episodio 'gordo' repite constantemente "Es PHAT con un pH. Hay una diferencia, ya sabes". Lo que es una línea que nunca debe repetirse, especialmente cuando el episodio parece promover la obesidad infantil, y Johnny se convierte en una estrella famosa con dinero y videojuegos, simplemente al convertirse en Fat.let. Hable sobre cómo el espectáculo no arranca completamente el laboratorio de Dexter. El espectáculo lanzó en muchos personajes, desde dos hombres en negro llamado Sr. Black y Sr. White, un general militar que parece necesitar todos sus problemas resueltos a través de Johnny y sus hermanas, y muchos súper villanos, aunque incluso Aquí, el espectáculo vuelve a robar ideas para otras fuentes, como un clon adolescente del Sr. Congelar, un gato malvado con un mayordomo que quiere que los gatos gobiernan sobre el hombre (como el gato hablando mal de PowerPuff Girls), un trío de maníaco, un trío. de "tipos" patinadores malvados e incluso un hombre topo, que es probablemente el villano más cliché en los medios de comunicación. Para arriba, todo, junto a su fea animación y su improbable personajes, la actuación de voz es pasable (como las voces para el Sr. Negro y el Sr. White) para simplemente dividir con orejas (Johnny, Dookie y casi cada villano en el programa). La canción temática parece ser la única cosa atractiva para este espectáculo, pero luego fue rehecho solo unos pocos episodios con una banda que simplemente lo arruinó. En el final, Johnny Test no es una buena caricatura. Sus horribles referencias y bromas sobre la cultura adolescente desmantelarán los intereses de los niños pequeños en el programa, mientras que sus colores brillantes, los personajes rasgados y los episodios de arrastre arruinarán la experiencia de los adolescentes. Es solo otro de esos espectáculos de mierda que la red de dibujos animados se promueve sobre la mayoría de los trucos para verlo (como MTV hacia RAP). Si necesita un programa que satisfaga a sus hijos durante media hora, será mejor que se adapte a SpongeBob, porque Johnny Test es más una "prueba" de paciencia que cualquier otra cosa.