Letra es un buen ejemplo de una idea básicamente interesante que se ha ido muy, muy mal. En cuanto a las películas de terror, y especialmente con la afluencia de películas para adolescentes en este momento, una película basada en un grupo de adolescentes que asisten a un misterioso freak show es algo con lo que podría divertirse mucho con. Sin embargo, el escritor decidió hacer. un cuento muy recto, muy aburrido, muy simple, alrededor de cinco adolescentes que se convierten en parte del espectáculo cuando enfurecido en el enano Abbot, las tumbas, las transforman en freaks usando alguna máquina patética que los mide en bestias. Los cinco adolescentes son elegidos uno por uno hasta el último. GUY queda, su "castigo" es que no puede unirse a sus amigos y, por lo tanto, "estar solo". ¡Qué montón de basura! Los 'actores' son realmente pobres, esta película no tiene comedia (¡y podría haber sido tan divertido!), ¡Ninguna sangre (y podría haber sido tan sangriento!), Ninguna acción ni horror (y podría haber tenido tanto tiempo. ¡De ambos!) El director ha fallado en su deber incluso tratar de hacer esto un poco interesante para observar. Su experiencia en el núcleo blando, obviamente, ha desactivado cualquier creatividad que pueda haber tenido, ya que todas las tomas son las mismas, con muy pocas ediciones y poco movimiento. La calidad general es pobre. NUERÍA NUDERÍA EN LA NUDIDAD EN PELÍCULA, PERO CREMA EL PUNTO HOGRO EN ESTA PELÍCULA ERA UN PUNTO DE ESTA PODERÍA.