Bueno ... en general, esta película fue bastante inútil, y básicamente es una película de terror que terminó siendo más una comedia. Acabo de alquilar esta película anoche cuando yo y mis amigos iban a taquilla en busca de una película de miedo. Esto definitivamente no era lo que estábamos buscando, pero nos satisfacía del humor. Los actores en esta película (especialmente Brandon) son tan falsos que es gracioso. Y especialmente esa chica Tracy cada vez que está en la sala abordada, le dijo al payaso que se fuera. No muestran casi ninguna emoción y es tan obvio que están actuando. Y también cuando el payaso está mirando a través de esa cosa de papel de caja negra y agarra la marca, ni siquiera parece que tiene miedo, aunque el payaso como lo agarró y comenzó a atacarlo. Y en serio, ¿estarías corriendo si estuvieras siendo perseguido? ¡Estaría corriendo por mi vida! (A pesar de que alguien probablemente podría superar a ese payaso porque es como 300 lbs.) Sin mencionar que los efectos no son tan buenos, como cuando los payasos chuletas de la cabeza de Susan en el bosque, entonces cada vez que le arroja la cabeza hacia el abordado. Habitación con Denise y Tracy cada vez que Denise lanza la cabeza hacia atrás. También como en el comentario del chico anterior, el principio no tiene ningún sentido y ni siquiera veo por qué incluso se incluyó en la película. Entonces, ¿qué hizo esta película en 2003? La música lo hizo sonar como si se hiciera como en la década de 1980, y la cámara (?) Ni siquiera realmente se ve profesional. La mitad del tiempo, parece que la cámara ni siquiera puede permanecer estable cuando se supone que es. En general, tendría que decir que disfruté de la película. Sin embargo, no lo recomendaría si estás tratando de encontrar algo para asustarte, pero si estás buscando algo para que se burlen o se ríe, lo recomendaría seguro.