Teamo Supremo son tres hijos, que consiste en su liderazgo, Capitán Crandall, Cuerda, Chica y Skate Lad, ¡todo con su propio Battlecry (Buza! Chika! Woopa!) Y trajes y movimientos. Trabajan para el gobernador, Kevin, y fueron reclutados después de desear ser héroes y jugar en ese juego. Lideran vidas normales también, y tienen tareas familiares y escolares, pero la mayoría de las acciones se alejan de los villanos de peleas escolares. Todos los villanos tienen rasgos bastante únicos y singulares, como el señor vague y sus hombres que nunca parecen saber cuáles son sus planes, sino que están de todos modos. Desde un robot malvado a un malvado barón, los tres tienen que encontrarlos y detener su maldad, y a menudo extraños, los planes para ganar poder, se vengan, etc.La animación en sí misma es bastante agradable y suave, pero el estilo parece ser simple a propósito. . Los orígenes tienen colores superpuestos y los edificios parecen futuristas. La música es bastante agradable, y el espectáculo no está tan mal en conjunto, aunque el estilo no es mi favorito. Las parcelas son casi siempre sin sentido y ridículas, pero después de todo esto es una caricatura y uno no puede culparlos por eso. . Sin embargo, esto no estaría en el mismo rango que Fillmore! o pepper ann.