Pensé que esta película fuera de esta película, ya que actualmente estoy haciendo una película sobre una misteriosa caja, por lo tanto, sería genial ver cómo esta película tomó y desarrolló la idea de una caja misteriosa e inesperada. Antes de ir al cine que tuve un Alta expectativa de esta película. Con las actrices, como Cameron Díaz, usted esperaría que actúe, especialmente de ella que sea genial. La actuación fue una especie de decadencia de la película, los acentos de los personajes cambiaron en toda la película, lo hizo increíble. La idea completa de una caja extraña que puede hacer realidad tus sueños, pero destruir a los demás es una historia tan brillante, pero siento la El director lo decepcionó, esta película tuvo potencial podría haber sido mucho mejor de lo que era. Esta película no tenía medios a la mitad. Era demasiado confuso y necesitaba una historia constante. Nadie quiere ir al cine y salir pensando en lo que acabo de ver "No lo entendí en absoluto", a veces puede ser emocionante y hacer que la gente quiera verla de nuevo, pero esta película hizo que la gente quisiera nunca. Quiero escuchar de la película de nuevo. A lo largo de la observación, noté que la mitad de la audiencia se había ido antes del final. Siento que cada persona había sido decepcionada viendo esta película debido a las altas expectativas y cómo eran las partes lentas de la película. Pusan ​​los puntos malos a un lado ... Me gustó, sin embargo, la escena donde el hijo está en el baño. al final. Fue inesperado, me recordó una película de terror y la forma en que se puso, me hizo imaginarlo y lo devastador y aterrador, habría estado en esa posición. La iluminación y los efectos lo hicieron lucir excelente, esta escena parecía un poco más de 1990 de la década de 1970 que se supone que esta película es. Esta película fue confusa porque tenía tantos bits diferentes. partes que usted esperaría estar sumado al final donde todo se desprende, pero no lo hizo, fue totalmente contra una expectativa de audiencias, aunque salga de la película en una percha de acantilado, sin dar a la audiencia una razón por la cual las cosas suceden las cosas podrían Trabaje y hazlo realmente bien, pero este no, fue una película inusual creativa, diferente, pensé, tenía potencial podría haber sido mejor, decepcionado no lo disfruté, no lo compraría en DVD para ser honesto.