Cassavetes fue claramente un hombre inteligente y sensible con nuevas ideas audaces sobre hacer películas. Quería ser un Auteur, separarse de los confines del sistema y traer un nuevo realismo al cine estadounidense. Para eso, lo aplaudo. Confortunadamente, como miembro de su audiencia, no puedo aplaudir a una mujer bajo la influencia. Cassavetes tomó lo que podría haber sido un tema fascinante (una mujer insana) y de alguna manera logró elaborar una película aburrida, llena de largas y liberadas y escenas destractadas. Parece que ha tenido un regalo para capturar los momentos más aburridos de la vida de una persona en la película, y a menudo aparece como si simplemente girara la cámara de su familia y dejara correr el motor y correr. Esta táctica sería aceptable si Cassavetes hubiera capturado algo devastadoramente real, o incluso un kernel de algo tan real, tocó el corazón de manera que una película convencional no pudo. Sin embargo, encontré las actuaciones, particularmente las tierras de Rowlands, para ser artificiales. Nunca creí un momento en que estaba realmente loco. He conocido a personas que están verdaderamente mentalmente perturbadas, pero nunca he visto a ninguno de ellos, actuar como Gana Rowlands en una mujer bajo la influencia. Ella lo jugó como una mujer muy odiosa e inhibida que bebe mucho, e incluso eso fue confuso porque solo vemos su bebida una vez (al principio), pero ella actúa borracha por el resto de la película. Hay algunos momentos en los que golpea algo real, pero esos momentos son pocos y distantes; Ella no sostiene a un carácter perturbado mentalmente sin costuras. Nuevamente, aplaudo sus esfuerzos, pero el esfuerzo solo no es suficiente para hacer que el anillo de rendimiento sea verdadero. Audiencias denovice que suceden sobre esta película y vea su alta calificación IMDB sin duda, se sentirá obligado a amarlo y calificarlo altamente, solo para demostrar que Lo consiguen '. Pero no seas lavar el cerebro por el bombo, juzgar por ti mismo. No tiene que pretender que le guste. Como Woody Allen, John Cassavetes podría ser acusado de solipsismo en su cine, parecer encontrar su propia psique y sus propias experiencias de vida tan fascinantes para que no pudiera imaginar eso para Otros aparecieron presuntos y tortuos tortuosamente autoindulgentes. Pero Woody Allen al menos ha demostrado un regalo para mantener una audiencia entretenida: sabe que una estructura de historia convincente y una buena dosis de humor son esenciales para cualquier película. Si Cassavetes hubiera empleado alguna autodisciplina (¡y un afilado par de cizallas de edición!), Una mujer bajo la influencia podría haber estado teniendo una oportunidad. Pero, ¿cuál es el punto de hacer una película 'realista' si las únicas personas que pueden soportar a través de él son los devotos de arte y los estudiantes de cine que adoran a Cassavetes como algún tipo de deidad anti-establecimiento? Sin mumbar nada, creo que Cassavetes podría haber hecho a una mujer un poco más accesible manteniendo el ritmo moviéndose con una parcela real, en lugar de presentar una cadena de escenas de 30 minutos de argumentos de libbed. Si solo haces películas por ti mismo y algunos de tus fans, solo estás llegando a los que ya se convierte. Mira esta película con tu propio conjunto de ojos y toma tus propias decisiones al respecto. Si realmente te mueves y te fascina, bueno para ti.