Las especies primordales provienen de la Legenda de la película B Roger Corman y, como tal, todos los que observan esto deben darse cuenta de que esta es una película B de bajo presupuesto B y lo sabe. Un grupo de terroristas de alto Jack, un camión y mata a todo el ejército, ellos creo que sostenga uranio, pero no ... que contiene dos dinos con un gusto por la carne humana ... luego, un equipo de crack, que también podría llamarse la fuerza delta se llama a.Ok, esto no es jurásico Parque, y sí, los Dino los de los Dino nunca se ven claramente porque, obviamente, es un tipo en un disfraz que no es demasiado diferente a Barney, el dinosaurio, solo un poco menos aterrador, pero vamos a los chicos, esto tenía alrededor del 1% del presupuesto de Jurassic Park y, como tal, ¿qué tal? Puede. ¿Esto merece estar en el fondo 100? .... ¿No !!! Creo que la casi la mitad de los votantes que le dan esto a 1, están siendo demasiado duros, está mucho más cerca de un 4 ... en realidad es mucho mejor que una gran cantidad de otras películas, no en el fondo 100, y tiene un Valor de producción similar a una producción de canales de ciencia ficción. (Nuevamente, las películas que obtienen un tiempo demasiado duro de los críticos aquí en IMDb), la actuación es la esperada en la película de B, aunque ninguno de los actores lo toma en serio, tampoco la guión en todo es una película B agradable, no para Snobs de cine. ** fuera de *****