Siempre he encontrado el Diletante Man Ray y sus esfuerzos artísticos para ser profundamente pretencioso, y nunca he entendido por qué su trabajo atrae tanto la atención. Aparte de sus Rayographs (que inventó por accidente, y que son simplemente impresiones de fotos de contacto directo), su única contribución a la cultura parece ser que fue el primer fotógrafo para representar la desnudez de una manera que fue aceptada como arte. que como porno Pero seguramente esto tuvo que suceder eventualmente, y no hay una razón real por la que Ray merece el crédito. La reacción crítica a Man Ray me recuerda la historia sobre la nueva ropa del emperador ". L'Étoile de Merde" ... Whoops ", de Mer" ... presenta mucha fotografía borrosa y un tema visual recurrente de una estrella de mar. , que nunca se explica. Las estrellas de mar tienen la capacidad fascinante para regenerar las extremidades perdidas, e incluso regenerar cuerpos duplicados enteros, pero, si eso tiene algo que ver con el tema de esta película, Ray se niega a decirlo. Estaba mucho más impresionado por las tarjetas de título de esta película, que (en francés) logran incluir rimas, un juego de palabras ('Si Belle, Cybele') y algunos PORTMANTEAUS.AS A menudo en el trabajo de Ray, de hecho, hay una hermosa joven vista. En esta película. Desafortunadamente, la fotografía es (en gran parte) tan borrosa que tenemos poca oportunidad de apreciarla. Voy a calificar este lío un punto de 10.