Parte de la calificación baja de la película es el énfasis en el desempleo y el sufrimiento que tenemos que soportar. Si bien esto es bueno para el drama, en comedia, conocemos los dolores que no necesita ser enfatizados. Como resultado, se divierte con Dick y Jane, no es un título apropiado y estaba simplemente decepcionado por no ver a ninguna diversión con Dick y Jane. Es cierto que esta es una copia de la película del mismo nombre, pero falla en la ejecución y el título no fue apropiado para la línea de la historia. Sin embargo, si la película fue retitulizada para ser "el arte de los robos" y El énfasis en la comedia de Slapstick de bungling se necesita más en el robo y los planes para robar (estúpidamente, por supuesto), habría dado a la película un gran impulso. Mientras que, al mismo tiempo, la película debe mostrar al CEO al menos al principio para ser un ladrón, por lo que será más fácil proyectar los dolores a alguien responsable al principio y simplemente dejarlo en eso. La película sufre un problema de punto de vista y con eso en mente, una comedia no puede funcionar si el punto de vista no se realiza correctamente. Un personaje de marido de esquema que es el de un Wile E. Coyote en el corredor de la carretera sería más divertido, incluida la comedia de Slapstick. Pero en este caso, un robo en lugar de la captura del ave con complicación de contrapciones sería extremadamente divertido aquí. Quiero decir que puedes hacer muchos de estos y ponerlos en la película. Pero como se hizo el punto de vista incorrectamente, la parte del robo tenía que ser limitado. Disfrutarás de la película los primeros 15 minutos (durante la gran elevación de Jim Carrey), pero para hacer los problemas que tenían que enfrentarse a ser más cómicos, ya que es un Comedia, esa es la parte que necesita una revisión importante. Puede ser más divertido, si los problemas se enfrentaron más a la acción civil de John Travolta durante la caída. Esa película fue seria, pero los problemas que enfrentaban eran algo cómicos.