Mighty Morphin Power Rangers tiene que ser el peor programa de televisión jamás hecho.No hay parcela, solo un grupo de niños con colores tontos que usan artes marciales mientras se disfrazan en trajes de Spandex de la segunda clase. Los efectos especiales parecen que son de los años 70, los disfraces parecen algo de una comedia mala y el espectáculo.es simplemente horrible. La única cosa peor que el programa de televisión son los juguetes, solo la basura de plástico de segunda clase se alimenta a nuestros niños. ¿Hay muchos mejores espectáculos para que los niños lo vean? Intenta darle a tus hijos algo así como Nickelodean, esos espectáculosAlguna inteligencia detrás de ellos, a diferencia de los guardabosques.