Todo lo que he escuchado mientras estaba siendo criado era la igualdad de los sexos, y aquí tenemos una película que no solo ejemplifica el desequilibrio, sino que continúa a través de un concepto completo de que un sexo es mejor. Todo el tiempo observando, esperaba que la calidad de la necesidad de que el espectador se sienta como si hubiera esperanza para el futuro, y no lo hubo. Admito que no quiere terminar la película, tuve que apagarlo en la parte donde la puta del anciano le dijo al hombre genético Adán que estaba bien ser una puta y obtener, y cito, "más cola que cualquier hombre. en el pasado." Sé que no termine, es una mala crítica en mí mismo, pero es responsabilidad del escritor y la tripulación desarrollar una historia que mantendrá a un espectador interesado, y fracasaron. Esta película trae a todas las verdaderas cualidades naturales femeninas de la figura de la madre y la necesidad de equilibrio. En su lugar, ejemplifica lo que sería como América, fue como Lesbian Natzis, y no estoy en contra de las lesbianas. ¡Gracias al Sr. Director! Alguien por favor dame una calidad redentora ... ¡Espera que lo tengo! ¡No hay secuela!