Creo que hace dos años desde que he visto la película y hasta el día de hoy, es la peor película que he visto.Lo único que pensé después de ver esta película fue que fue hecha para algún motivo fiscal.Así que después de todo este tiempo, finalmente derramé mi intestino;) Y ahora IMDB dice que tengo que llenar 10 líneas con comentarios: "Lo sentimos, debe proporcionar al menos 10 líneas en su comentario. Por favor regrese a la ventana Editar (o use la parte posteriorOpción Si esta no es una ventana nueva). "Por favor, no hay nada que decir más ... Lo siento por un mal inglés.