Estaba esperando esto, y ser honesto, hubo algunos lugares brillantes, pero habría funcionado mejor si se hubiera concentrado en una historia en lugar de disparar en todo el mundo.Los muchos perros eran muy divertidos, pero me aburrí de los fascistas de vino quejan pomposamente quejándose (;-)) sobre sus logros. Sentí que habría funcionado mejor como un documental de televisión de una hora, concentrándose en uno de los muchos problemas diferentes.Explorado.El más interesante es la ciudad francesa cerca de Montpelier que lucha contra una campaña de una compañía de vinos de American para deshacerse de los bosques históricos.Un alcalde socialista acordó un acuerdo, llegó una elección muy bien cronometrada, y se eligió un alcalde comunista, quien lo rechazó, con mucho que la exasperación de los Ejecutivos de Vinos Americanos ... Esperemos que el corte del Director sea más corto que el original ..