Tengo que decir que solía ser un gran fan de la serie.Los primeros 3 fueron geniales y los otros tenían sus momentos, pero esta nueva casa beta es una de las peores películas que he visto.Es una pena, ya que esta fue una gran serie y simplemente sigue empeorando.Sé que están hechos para películas de DVD, pero algún esfuerzo sería bueno. No hay risas, solo un par de buenos revestimientos que traerán una sonrisa si eso.Hay bonita desnudez y polluelos muy calientes.Pero ni las cosas sexy ni los chistes realmente funcionan. Para agregar a todo lo que esta es una película racista también o como racista de una película, se puede hacer sin pedir que se llamen racistas.No soy una de esas personas que piensan que todo debería ser políticamente correcto.Pero la representación de las minorías es muy ofensiva. No desperdiciaría ningún tiempo en esta basura.Vea las versiones anteriores, te harán reír, no enfermo.