Nunca he sido un gran fan de las películas mormonas. Siendo un mormón, siempre he sentido que el humor era demasiado exclusivo de la comunidad LDS y nos hizo parecer un montón de wackos obsesivos. Esperaba que este sería el aliento de aire fresco, la película de Halestorm finalmente podría discutir con mis amigos no mormones. ElBoy, estaba equivocado. Pensé, ya que esto tenía talento de LISTA B como Clint Howard, Gary Coleman, Andrew Wilson, y Fred Willard (uno de mis favoritos), esto tendría que ser al menos un poco divertido. Y además, el baloncesto de la iglesia está maduro con potencial para un montón de gags hilarantes y demás. Pero debo decir, a lo largo de toda la película, parecía que nadie sabía lo que estaban haciendo. Cada broma cayó plana, y cada oportunidad para una gag genuinamente divertida fue ignorada. El diálogo fue insípido, y la película tenía parte del peor desarrollo de personajes que he visto. Cada carácter, pero Wilson fue menos que unidimensional. Es difícil creer que después de nueve reescripciones, la película todavía estaba tan aterrada como estancada como la naufragia del tren que presencié. No puedo poner en palabras la rabia, me sentí sentado a través de esto. Mis amigos y yo éramos extras en la escena del juego final, así que fuimos al estreno en Washington City, UT. Kurt Hale, el director, estaba allí, y debo decir, evité todo contacto con él después del espectáculo. Esperó a la puerta, aparentemente listo para los comentarios. No podía decirle a decirle que su película no solo arrancó una buena hora y la mitad de mi vida, pero dejó una cicatriz desagradable y dolorosa que nunca olvidaré. Aquí hay algunos problemas específicos que tenía: allí. era una pequeña historia de amor que se subfitaba entre el conserje y el pianista gordito, pero estos dos personajes salieron de la nada, y fueron imposibles de cuidar, por lo que mis amigos y yo nos quedaron constantemente preguntándonos por qué debíamos preocuparnos por estos dos cojos , personajes poco interesantes. Hubo muchos subplots que aparecieron de vez en cuando, cada uno prometió a la audiencia la oportunidad de reír, pero cada uno vino y se fue en una bocanada de humo, terminando antes de que incluso pudieras empinar cuidando. Esto fue prácticamente como se sintió toda la película. Esta película fue una decepción importante, y me siento mal por todos los que esperan la primera película muy divertida mormona. Es cierto que los chistes en este no son demasiado exclusivos para los mormones. Luego, de nuevo, es difícil decir qué fue una broma y cuál fue una sensación de sonidos ruidosos en mis oídos. Por favor, no veo esta película. Mantén tu fantasía que esta película es hilarante. Ahorre la decepción que pasé por