Me gusta Noel cobarde, el ingenio. Me gusta Noel cobarde, la obra escribe. Me gusta Noel Coward, el compositor y el cantante, pero lo odio a Noel Coward el actor. Para mí, este es un hombre que debería haberse quedado firmemente detrás de las escenas, escribiendo sus obras y componiendo su música y haciendo sus observaciones profundas e hilarantes. Nunca debería haberse permitido frente a una cámara. No se equivoque, es uno de los mejores talentos destacados del siglo XX, pero el hombre simplemente no pudo actuar, y su voz ... con su rolling R's y es demasiado Calidad tonal redonda ... Bueno, podría rejurarse fácilmente queso en mi opinión. Esta es una de mis ofertas menos favoritas de Cobard, ya que inconscientemente retrata a un psiquiatra que se embarca en un asunto con una mujer mucho más joven, empeorando el hecho de que La mucha mujer más joven es una vieja amiga de su esposa mucho más joven. Azelia Johnson es una alegría de ver como siempre, como compañero de esposa inhabilitada. Es su actuación lo que salva a esta película de abyección de opactos. Supongo que su propia huido en el breve encuentro cobarde cuatro años la calificó anteriormente para este papel, ya que debe haber criado a unas pocas cejas jugando a una mujer tan promiscua y esto le dio la oportunidad de recuperar a unos cuantos fanáticos y ganar algo de simpatía perdida. Era una actriz tan maravillosa y puedes ver por qué Noel Coward la usó tanto en muchas de sus producciones. Sin embargo, el resto de la película es monótono, gravemente actuado, predecible y en todo el aburrido para casi el nivel de apretón de culo. Si su Noel Coward que desea, luego tómese el tiempo para ver en el que servimos, Blythe Spirit o esta raza feliz en su lugar. Tres tesoros de Noel Coward. Con películas encantadoras como estas, supongo que podemos perdonarlo por este Turquía. He dado a estas cuatro estrellas puramente por la adición de la señorita Johnson, pero en general, evitaría que esta como la plaga.