Entonces ... esto es lo que pasa como arte alto para el Festival de Cine de Sxsw y Sundance, ¿eh? Bueno, supongo que puedo relacionarme siempre y cuando la historia, la guión, el diálogo, la actuación (Guardar para la Sra. Aselton), la cinematografía y la edición son completamente irrelevantes. Recuerdo haber informado a otros amigos que hacen amigos hace algunos años de que el mayor problema con el video digital Fue que ahora íbamos a tener que atacar a través de un futuro mar de basura para llegar a cualquier cosa que valga la pena observar que cualquiera y su hermano (o hermanos en el caso del duplass ") podrían agotarse y hacer una película. "La silla hinchada". ¿Necesito más? Este video de longitud de la característica es otro capítulo en el mundo triste, cada vez más ampliado de películas de "dideología"; Pistolas jóvenes armadas con un DVX100A, unos pocos miles de dólares, un guión desconocido, apresuradamente escrito, y algunos amigos que llaman actores que deciden una tarde para hacer una película y voilà, los fabricantes de videos instantáneos. No me malinterpretes, soy todo sobre el cine independiente (I.E. Hollywierd chupa). Pero habiendo dicho eso, no puedes discutir con algunas de las realidades de ese sistema. ¡Si los hermanos Dupllass hubieran tenido que haber salido y plantear un presupuesto real y traer a los productores reales, es un guión claro como este, nunca habría sido iluminado en verde! Y ahí radica el problema. Ya no hay algo así como un proceso de vetting para obtener películas (lo siento ... videos) listo para la producción. ¡Solo toma una cámara DV / P2 y salga! Y lo que lo hace peor es que los festivales de alto perfil como los mencionados anteriormente abrazan y fomentan este tipo de tonterías. ¿Y por qué? Precisamente porque su no-presupuesto. Creo que es importante, especialmente en el clima de hoy en día de las películas indie, para dejar de permitir que los videoleteros sean altos al lenguaje al etiquetarse, "cineastas". Hay una gran diferencia en mi libro. Cuando tenga que salir y, en realidad, ponga su script en la línea, solicitando a amigos y familiares o a las personas de negocios que realice una característica "Película", conozca las pérdidas potencialmente en juego, entonces sabrá lo que significa ser un "cineasta." Pero cayendo unos cientos en el club de Sam para algunas cintas DV, algunos refrescos y papas fritas no lo reducen. Oh ... y por cierto ... tengo que mencionar lo completamente molesto que era escuchar a una mujer que se aborda como "tio" en toda la película. Incluso Mark Borchardt se reserva el moniker intensamente usado para sus amigos masculinos, solo donde está al menos entrañable donde se preocupa su amigo Mike. Creo que su alta hora en que la comunidad de Película Indie comenzó a llamar estos videos de mala calidad, sin presupuesto para lo que ellos están, y regañan simultáneamente los prestigiosos festivales para dar tales esfuerzos casuales, alabanza alto. O eso o pida a estos festivales que al menos tengan la cortesía para agregar una nueva categoría a su línea de festivales ... "Películas de Dude".