Esta película se veía interesante;Leería el libro hace varios años y me informó que la característica siguió al contorno de la trama con bastante apretada. Observado observándolo y casi desde el principio no cumplió con las expectativas.De hecho, no me molesté en observar todo ... Utter Drivel - malas interpretaciones, malas actuaciones y personajes al instante disgustables, ese era el punto de la película, supongo. Su película dejó esta película de un mal gusto en la boca yPóngame en un centro por el resto de mi fin de semana. No te molestes con esta característica.