Evita esta película. Si está esperando "la aventura Poseidon" (1972), puede experimentar nada más que un caso de las "curvas". Esta película no ofrece nada más que dos horas extremadamente largas, y salidas, las horas de aburrimiento completo. Los miembros del elenco actúan como si estuvieran enojados por la irritación de una bañera de agua que se desborda en una cama de las petunias de un insignificante. El guión es totalmente poco realista, y la película ni siquiera tiene la sensación de una película de desastres. De hecho, todo sobre esta película es malo, con la excepción de Tom Courtenay. Es desafortunado que un actor tan fino se haya arrastrado, por una inundación de tergiversación, que aparezca en tal lavado. Cuando se estaba realizando esta película, la Poseidón debe haberse entregado, en su tumba acuosa, en un mar de vergüenza. Y, Shelley Winters se levantará de nuevo, de entre los muertos (directamente desde la Poseidón), para perseguir a cualquiera que se atreva a ver esta Película Patética. Califico esta película un 1 de cada 10, pero realmente merece un cero. Esta película te hará querer evitar, o encender completamente, el agua. Y, dejará un mal sabor en la boca. Incluso puede hacer que desee ver "mandíbulas" (1975), y hacerse amigo de un gran blanco.