Esta película no está desprovista del encanto y también muestra un poco de calor, pero en última instancia, este esfuerzo es demasiado vano y demasiado enfocado en los cables.No hay duda de que Mary Tyler Moore sabe qué hacer con todo su tiempo de pantalla, pero se quita el centro de la luz del resto del castillo. Otro problema es el sobrecargante del guión con los clichés.La hija que baja en secreto de la universidad, una mujer mayor que le resulta difícil obtener un buen trabajo (y primero termina con un trabajo de bastante degradante), el Ejecutivo de la Red Sleazy con sus juguetes ejecutivos que se dirige a Glitz sobre sustancia, el periodista que se pegaPara sus creencias, etc. No hay nada realmente malo con ninguno de estos, es decir, todos están firmemente arraigados en la realidad, pero en combinación son demasiado y nos dejan con demasiada deja-vu y muy pocas sorpresas.