Muchos elogios han sido prodigados en FarScape, pero no creo que sea tan bueno. Ciertamente tiene una mirada distintiva, pero carece de todo lo demás: historia, propósito, dirección, emoción; Tu dilo. Soy un gran ventilador de ciencia ficción, y lo hago un punto para ver todas las espectáculos de ciencia ficción que pueda. Casi he terminado las cuatro estaciones de Farscape, y en este punto no estoy muy satisfecho. El programa tiene algunas cosas buenas, en particular, Claudia Black (que lamentablemente faltan en los primeros episodios de la temporada cuatro), pero son muy pocos y muy lejos. En general, el espectáculo está estropeado por muchas cosas muy tontas (como elementos de fantasía en lugar de SF DITTO), y muchos muchos episodios, esp. En la temporada cuatro, están indescriptiblemente desordenados y muy mal estructurados. Y uno solo siente que no va a ninguna parte. En su mayoría, solo las aventuras no direccionales con líneas de trama delgadas y de larga duración que se desarrollan cuidadosamente lentamente. Bueno, a veces es un poco más apretado, pero solo dura un poco de muy pocos episodios en un momento. En cuanto a efectos, hay algunas cosas impresionantes aquí y allá (especialmente en el espacio, ocasionalmente), pero el espectáculo parece atorado. En el mismo estilo de los efectos, que francamente se vuelve viejo. Los alienígenos extravagantes y poco convincentes marítimo, y he llegado a preferir (de lejos) los episodios donde los personajes regulares de aspecto humano son el foco. Pienso que los pacificadores son, con mucho, las figuras más elegantes e intrigantes e interesantes. en el show; Tienen éxito en ser una cultura convincentemente extraña, a pesar de su apariencia totalmente humana. Hay algunos episodios realmente geniales con ellos, esp. En la primera temporada (IIRC), donde Crichton Masquerades como un capitán de un tranquilidad, e invade y eventualmente destruye una de sus bases secretas. Tales episodios pueden alcanzar una calificación de 8 de cada 10, pero no puedo otorgar el espectáculo en su totalidad de una calificación de "4" de "4". Aseguida de los pacificadores (que ellos mismos son algo demasiado solidarios totalitarios y militaristas para ser realmente matizados) , el espectáculo simplemente no ofrece nada importante o significativo que necesita saber o querer ver. OTOH, contiene algunas buenas ideas y no es una pérdida total. Esto es solo mi opinión, por supuesto, pero como un fanático de la ciencia ficción experimentada, creo que cuenta con algo, y puede ser de ayuda para otros. No hay muchos buenos escalones de ciencia fidelidad; Pero Star Trek (cualquier serie) y, especialmente, la nueva galactica Battlastar es definitivamente mejor que FarScape. Pero si usted es un gran fanático de las ciencia fideras mediocres, también puede como FarScape, también. Much calificación: 4 de 10.