Me encantó el aprendiz para las primeras dos temporadas. ¿Pero ahora con la temporada 5?(¿O es 6?) Las cosas están siendo demasiado cansadas. Solía gustarle el show, pero se convierte en Donald Trumps Poith Ego Fest.Concedió a su compañía para que trabajará, ¡pero vamos!Algunas de las cosas dicen que "estás despedido" es simplemente insultante. Después de ver el espectáculo, no quisiera trabajar para él.No porque sea arrogante, pomposo o tal.Es solo que el espectáculo no es realista y la forma en que maneja las cosas me hace retorcerse.Buen entretenimiento?Sí, pero agotadoras, ya que la apuñalamiento de la espalda se hace tan agotadora ... no funciona el equipo, no es personal, es solo un negocio.Mira tu jack de espalda.