Cuando las combinaciones de grandes directores / actores se hablan sobre el equipo de J. Lee Thompson y no se suele mencionar Charles Bronson. Probablemente, debido a que la producción de nueve empresas conjuntas entre las dos de ellos ejecuta la gama del entretenimiento de la acción realmente buena a la mediocre. Desafortunadamente, Kinjite: los sujetos prohibidos caen en este último. Eso es triste porque Kinjite podría haber sido mucho mejor. Pero para la vida de mí, no entiendo por qué era necesario hacer que el padre de la niña japonesa desaparecida, un tipo solía tener algunos jollies baratos porque el romance en su matrimonio se ha agotado. Eso podría haber sido bueno para otra película por completo, pero sirvió a ningún propósito aquí. Un drama de policía sencillo con Charles Bronson como viceop que ha visto un poco demasiado en su línea de trabajo y tiene un fuerte prejuicio contra los orientales. Esa parte también podría haber usado un poco de explicación. Pero tendrá que superarlo si él y el compañero de paciente Perry López van a localizar a una chica escolar japonesa capturada. El tiempo de Bronson en el Vice Squad le ha dicho exactamente dónde buscar el secuestrador. Un chulo elegante y asesino jugado por Jaime Fernández es el tipo y él y Bronson tienen algo de historia. De hecho, en la mejor escena de la película, Bronson lo hizo comer un reloj de Rolex caro y poner su auto en Fire.En One Point Fernández le pasa a Spot Bronson y López en un delicatessen de toda la noche y este ser después de su bocadillo de Rolex, rocía el lugar. Con un Uzi matando a todos, pero Bronson y López. Realmente creo que un pequeño incidente habría tenido más de un par de vicios de la Lapd después de Fernández. Pero ese es otro agujero terriblemente grande en la parcela. Hay una justicia muy ruda al final para Fernández. Ojalá toda la película hubiera sido mejor. Esta fue la última película del equipo de Bronson-Thompson y el último como director de J. Lee Thompson. Debería haber salido con algo mejor.