No es "confuso" en el sentido de que, "¡Caramba, esta película es realmente compleja y, por lo tanto, difícil de seguir!"Pero confundiendo en el sentido de que, "¡Caramba, esta película realmente no tiene idea de lo que está haciendo!" El sueño de un guerrero es una colaboración de Hong Kong / Sur Corea, pero todo es una tontería absoluta.Una película sobre universos paralelos mezclados con el tiempo de viaje mezclado con la historia de amor mezclada con tontería. La película tiene el tipo de concepto que ataca la mente.Una vez más, no se desvanece la mente porque es tan grande y complejo, pero se boggles en el sentido de que es tan ridículo y uno no puede concebir a nadie que viene con una premisa tan horrible para comenzar con.nothing en un sueño de un guerrero tiene sentido, y eso es porque toda la película nunca debe haber sido hecha.Es bastante horrible.La única gracia salvadora es la actriz que juega al guerrero femenino (no la ventaja femenina) .3 de 10.