Esta película comienza con un funeral ordinario ... y insiste tan duro en esta sensación de funeral ordinarias que perdí interés dentro de los 5 minutos de observar, y comenzó a saltarse escenas.Me parece que quiera que esta película se aflique hasta la medida en que se convierta en atrapado en un trance mórbido permanente, incapaz de contemplar cualquier otra cosa, sino la muerte y la destrucción.Bueno, no soy uno de los niños oscuros de Southpark, quiero una película que dentro de los 10 minutos me convierte en una historia interesante, no me sentaré y veré 10 minutos más que los preparativos para un funeral. Mi abuelaEn sus últimos años fue fascinado por los funerales, tal vez podría haber disfrutado de esta "película".