No espero mucho de las historias de fantasmas, ¡pero espero una historia para tener un poco de sentido! ¿Está pidiendo demasiado de los guionistas y cineastas? Cuando el chico malo, todos los repentinos, se convierte en un maníaco homicida únicamente porque un grupo de cuervos comienzan a morderlo, ¡entonces tengo un problema que gasta $ 9.00 por un boleto! Alfred Hitchcock estaría girando en su tumba. ¿Nadie aprendió nada en su clase de película universitaria 101? ¡Una buena película tiene en sus raíces una historia interesante! Aquí hay algunos de los mensajes ridículos en esta película: Si tiene problemas financieros desesperados, se mueven desde Chicago hasta el medio de nadie en Dakota del Norte para cultivar girasoles (¡No lo deseo! ). Si su niño pequeño tiene problemas neurológicos serios de un accidente automovilístico, alejarse de algunos de los mejores hospitales y terapeutas del habla en el país a una pequeña ciudad aislada, que, en el mejor de los casos, tiene un hospital comunitario. Contrate a un drificador para vivir y trabajar con usted, fuera del azul, sin verificar ninguna referencia, cuando tenga una hija de Vixen adolescente, una esposa y un niño pequeño. (¡Me alegra que no sean mis padres!) Un pueblo donde todos saben que todo no tendría ningún problema a perder un triple homicidio, a las afueras de la ciudad. ¡Y, por supuesto, culpe a la lunación del hombre en una mala cosecha de girasoles! (¿No crece nada más en el norte de Dakota?) Un par de días después de comprar su casa de resumen, con enormes viñas que crecen en todas partes, que le recuerda a Jack y el Beanstalk, un tipo de los X-Files, ala fumando hombre , (Me alegra ver que los cigarrillos no lo conseguían, ¡supongo que no inhala!) Simplemente se escabulle repentinamente mientras está trabajando para ofrecerle el precio de venta de su hogar, más el 15%. ¡Más, por absolutamente ninguna razón! Creo que obtienes la foto. ¡He visto tantos películas horribles de Godforsken en el último mes, ¡simplemente me sorprende la mente! ¿Es tan difícil hacer una película que no trate a la audiencia como un idiota? ¡Me alegro de que al menos los cuervos en esta lifer la película resultó que tengan algunos cerebros! ¡Ojalá pudiera decir lo mismo por quien creo que van a ganar dinero a este pedazo de basura celuloide!