Una pequeña ciudad es atacada por una horda de vampiros sedientos de sangre. La única esperanza es un vengador solitario y un grupo de sobrevivientes de Ragtag. En 1993, "Darkness" obtuvo algo de un culto después de la liberación. Es fácil ver por qué, está cargado (y me refiero a maldita cargada) con Gore, y es energía y entusiasmo, como la que se encuentra en otros movimientos de horror de culto sin presupuesto como "los muertos de al lado" y "los hijos de Ravensback", En realidad es bastante infeccioso. Mientras que puede ser cierto, eso es tristemente no suficiente para salvarlo. La película recibió un disparo en un Super 8, por lo que la imagen es granulada y oscura, haciendo que las cosas sean muy difíciles de ver (hubiera sido genial si hubiera ocultado a los protagonistas terrible salmonete). También la reja es la banda sonora, formada por un molesto Casio. Teclado e incluso más molesto Muerte Metal (en serio, ¿qué es lo que es con estos movimientos de horror no presupuestaria y Mal Death Metal?) Mientras que uno no está esperando actuaciones valiosas de Oscar, la actuación sigue siendo una hora estrictamente aficionada, ya que los actores a veces parecen casi confundidos. En lugar de asustado o amenazado. En el final, estoy seguro de que los fanáticos de los Gorefests sin presupuesto les encantará esto. Sin embargo, todos los demás desearán que hubiera un poco más de carne en las costillas.