No tengo idea de qué en la Tierra, o más allá, podría haber hecho que Sam Mraovich cree que esto habría sido un proyecto digno de emprender. Ben & Arthur es una de las peores películas que se han hecho. De hecho, no veo ninguna razón por la que no debería estar en el # 1 en el fondo 100. Porque aunque no he visto, por ejemplo, superbies: los genios del bebé 2 (# 5 en el momento de esta publicación), me aventuraría a Adivina que esa película es considerablemente mejor que esta herida de rezumación, porque incluso en su vapid tristeza al menos los genios del bebé 2 se hicieron profesionalmente. Por el contrario, todo, y lo que quiero decir, en esta película es completamente poco profesional. La película está destinada a ser un ataque al supuesto fanotrismo y odio del derecho cristiano hacia los gays. Y enfatizo "destinado". No solo lo hace por completo como por completo a su propósito, también deja una cicatriz fea. En lugar de crear un retrato convincente y realista de la lucha de una pareja gay contra una sociedad que se opone en gran medida, crea estereotipos cansados ​​de cada partido involucrados. Ben y Arthur, la pareja de los homónimo, se representan como dos recortes de cartón románticos en bruto, hambrientos y desesperadamente románticos que se casan cuando las leyes cambian para permitirles hacerlo. Esto se reúne con la oposición del hermano de Ben Victor, un ministro cristiano que, como todos los cristianos (ya que esta película nos haría creer), es ruidoso, en mal estado, estúpido y violento. Intenta matar a Ben y Arthur después de que sus asociaciones con ellos logran salir del ministerio. Como en la vida real. Y si crees que es terrible (es), no lo has visto todo. Los actores (?) Aquí logran destruir completamente cualquier vestigio de credibilidad en esta película diciendo sus líneas como si estuvieran narrando un video de comedia de YouTube Home Comedy . Pero ni siquiera Daniel Day-Lewis y Marlon Brando, ya que los personajes del título podrían haber salvado este clunker, ya que todavía estaría la cuestión del diálogo completamente inane y de inducir a la risa que llena cada minuto de la película. Cada escena tiene al menos una cita incómoda o fuera de lugar. Por ejemplo, en una escena, Victor intenta quejarse de no poder tener sobrinas o sobrinos debido a la homosexualidad de su hermano. Pero en lugar de retratar esta idea claramente, escupe la línea estúpida, completamente confusa y conjunta, "sabes qué, nunca voy a tener sobrinas o sobrinos, está bien, porque eres tan f *** ¡Ed up! "Aún más deslumbrante es la falta completa de valores de producción. Sí, sé que esto no es el caballero oscuro, pero incluso los fabricantes de cineas amateur deben conocer algunos aspectos básicos sobre los efectos y la edición especiales. Por ejemplo, seis puntos de tinte de torta rojo no son suficientes para las heridas de bala realistas. La gente no se teletransporta a través de una habitación entre las tomas. ¡Y los objetos no se cierran cuando se dispara! No desperdicies tu dinero en Ben & Arthur. No me importa si tienes 7, 17 o 107. No me importa si eres gay, recto, bi o indeciso. No me importa si eres "sólo curioso". No me importa la razón patética, es posible que tenga que sentirse tentado a comprar este montón de estiércol. Mantente alejado, lejano. La única calidad de redención de esta película es su capacidad para ser utilizada como Frisbee.