Como la mayoría de las otras personas, vi esta película en "Mystery Science Theatre 3000". Aunque recibió algunas barbas merecidas, es una de las mejores películas que se presentarán en ese show. La premisa es mejor que incluso su éxito de taquilla de Hollywood en estos días; Posee algunos dilemas morales interesantes. Aunque el puntaje es a veces molesto, también proporciona algunos momentos encantadores cuando Richard está caminando junto al río. Viendo la película, puedes ver dónde muchos desarrollos de la trama probablemente se veían muy bien en papel. La incomodidad de Richard en la sociedad moderna es un problema interesante de reflexionar, y el final probablemente hubiera sido una buena modificación de los años 70 si los asuntos precedentes no hubieran sido tan goofy. Desafortunadamente, la película es visiblemente barata, lo que hace que las fallas sean todos los defectos. más obvio. La "granja de clones" es muy obviamente un campus universitario, y una cerveza puede sirve como un punto de parcela importante. Lena y Richard tienen cero química: se supone que debemos creer que esta es una reunión de mentes familiares, pero no parece haber una célula cerebral entre ellos. La "pareja de malla pareja", Schtick, también se hace real, real. También hay algunos errores que pueden ser culpados a las malas opciones de la Dirección, como la decisión de mantener una conversación climática fuera del alcance de cualquier equipo de audio, todo, un esfuerzo noble, pero, sin embargo, está mejor visto en MST3K.