Le daría a esta película un 1/10. Esta película está desprovista de sustancia cinematográfica común y se concentra demasiado en la "tendencia de la piel" actual en las películas de Bollywood. Definitivamente no recomendaría a los adolescentes para ver esta película. Lo que realmente me hace sentir abatido es ¿cómo podría un banner tan impresionante como las películas de Yash Chopra alguna vez sucumbe a una producción tan terrible? Quizás se han olvidado de mantener a la vista de que hay una audiencia más grande que la audiencia "adulta", que, cuando se expone a este tipo de películas brutas, puede arruinar su creciente mentalidad y sucumbir a las cosas sin sentido y reconocimiento. , las películas no solo deben ser entretenidas, sino que también deben comprender algún sentido también. Ciertamente, esta película es una inmensa decepción a los fanáticos de Yash Chopra, especialmente yo mismo. Estoy realmente decepcionado por la trama, actuando y todo lo demás. ¿Por qué las personas pueden poner en alguna sustancia que puede ser apreciada después de enfrentarse a las películas, al menos por una vez en toda la película? El punto es claro. Me gustaría poner mi opinión en resumen: "Horrible - Decepción - Lote de material adulto: falta de sustancia sensata": la falta de psique normal, sin valor, podría tomar un cornetto o una tentación de chocolate "