Compré esta película en Blockbuster por $ 3.00, porque sonaba interesante (un poco de Ranma-esque, con la idea de que alguien arrastraba alrededor de un esqueleto), porque había una linda chica en una minifalda en la espalda, y porque había Una etiqueta de visualización restringida. Pensé que iba a ser un dulce o al menos sincero historia de edad con un extraño borde indie. Estaba 100% equivocado. La navegación lo vio, tengo que preguntarme cómo consiguió la etiqueta restringida, ya que casi no hay un lenguaje asqueroso, poca violencia, y lo más cercano a la desnudez (honestamente! Normalmente, no sé la esperanza de la esperanza. ¡Es!) Es cuando la niña está en su camisón y ves sus bragas (ves sus bragas mucho en esta película, porque no importa qué, está usando una minifalda de algún tipo). Incluso el humor anti-religioso es domesticado (y cojo, caricaturado, insincero, derivado, poco original y lo peor de todo no divertido en lo más mínimo, sería mejor escuchar a Ray Stevens "" ¿Jesús usaría un Rolex en su Programa de televisión"). Esto apenas calificaría como PG-13 (no está calificado), pero Blockbuster se niega a dejar que cualquier persona menor de 17 años alquile esto, como si fuera pornográfico. Cualquier niño pequeño podría ir allí y alquilar la versión editada de Requiem por un sueño, pero insisten en que Zack y Reba es peor. Es, pero no de esa manera. En cierto modo, esto me preocupa, lo único que queda. Eso podría ofender a las personas es la idea del suicidio al principio. Si alguien necesita ver películas con suicidios honestamente retratados (no esta, pero mejores como los suicidios virgen), son adolescentes. Si ambas de esas películas se calificaron r, simplemente debido al aspecto del suicidio, entonces tengo pocas posibilidades de convertir una historia que he estado escribiendo en una película PG-13 (los personajes principales tienen once y medio y doce). El suicidio es una de las tres principales causas principales de la muerte en adolescentes (creo que es el número 2), por lo que es probable que la mayoría de los adolescentes hayan sido o se verán afectados por él. Sin embargo, diríjase a la película. 2/10.