Un esfuerzo desperdiciado. En la superficie, es una película típica de desastres: estamos involucrados en las vidas de algunas personas que se encuentran atrapadas en el gran evento. Sin embargo, el guión es tan horrible y hay tanta explicación de los antecedentes de los personajes dentro del diálogo que sentimos que estamos siendo tratados como idiotas. Incluso Sesame Street no explicó los orígenes del Sr. Snfufeupagus o cómo murió el Sr. Hooper: podemos resolverlo. Alguien pensó que ingresar a 'Enron' en el guión le daría moneda al discutir compañías de energía. La actuación es por y grande sosa, con la excepción de los artistas más antiguos (Randy Quaid, Brian Dennehy), y después de la primera hora, no me podría preocuparme menos sobre quiénes se aprovecharon las tormentas. Pero tal vez quizás haya efectos especiales para mirar. Tristemente no. Incluso en un televisor de 20 años, pude ver que un tractor y un remolque eran generados por computadora, gravemente. Tal vez haya limitaciones presupuestarias, para que pueda perdonarlo. Las imágenes de un avión que intentan aterrizar se veían bastante reales, pero seguí diciéndome que había visto eso antes. Este sitio lo confirma: era de una película anterior, en ninguna parte de Land.So en resumen, los únicos bits buenos son de otra película, y cuando ve las mejores secuencias de acción comprimidas en una promoción de una red de 30 segundos, hace que Categoría 6 Mira bastante bien. Mi consejo: confía en su red para hacer unos buenos clips de 30 segundos, observarlos y ahorrar dos noches.