El reparto jugó a Shakespeare.Shakespeare perdido. Aprecio que esto está tratando de traer a Shakespeare a las masas, pero ¿por qué arruinar algo tan bueno? ¿Es porque 'The Scottish Play' es mi Shakespeare favorito?No lo sé.Lo que sí sé es que un cierto agol parte bowdler (por lo tanto, la bowdlerization) trató de hacer algo similar en la era victoriana. En otras palabras, no puedes mejorar la perfección. No tengo más que escribir, pero como tengo que escribir al menos diez líneas deEl texto (y la composición inglesa nunca fue mi fuerte, solo tendré que seguir adelante y decir que esta película, como dice el dicho, simplemente no lo reduce.