Lo único de interés sobre esta película es su tema. Echar un vistazo a la "familia" de Manson desde el punto de vista de los miembros de la familia, es una gran idea. Sin embargo, tratar de darle sentido a lo poco comprensible es algo que realmente se puede lograr en una obra maestra, y esto no es importante. Proporablemente porque había mucha información para apretar en un guión, esta película se realizó en un documental Faux Estilo, con recreaciones lanzadas. El problema es que la escritura y la dirección hacen que sea imposible establecer aquellas cosas que hacen que una película sea observable, como carácter, historia, tema, etc., hay una subcartida increíblemente débil, lo que sigue. Una pequeña banda de Mansonitas de los últimos días, a medida que avanzan después de un reportero que está trabajando en una historia en el aniversario de los asesinatos. Es mudo e inútil, y una completa pérdida de tiempo. Toda en total, esta película es una gran oportunidad perdida. El único rayo de sol es la actuación de Marc Pitman, quien juega a Tex, que en la vida real hizo la mayor parte del asesinato real. Mientras que los personajes femeninos se desprenden como giggly airheads en los flashbacks de los años 60, Pitman logra transmitir un sentimiento real. En resumen, no se moleste con esta película.