Debo admitir, avergonzado, aunque soy, que, como una adolescente joven impresionable, esta debajo de la enfriadora de terror, fue una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Nueve años después de la primera visión de la historia aterradora de Stephen King, sin embargo, ahora he llegado a mis sentidos, y puedo evaluar el trabajo de Fritz Kiersch más razonablemente. El cuento de un rey de una pequeña comunidad agrícola de Nebraskan que está al revés por un joven predicador demoníaco y Su compañero sádico es verdaderamente perturbador en papel, pero lo hace para un espectáculo de terror promedio barato en celuloide. Mucho de este resultado se puede atribuir al hecho de que Kiersch casi permite que el comienzo de la película se convierta en un show de hackers-slasher, y luego convierte el final en una pesadilla de efectos especiales de Hocus-Pocus. El elenco es razonable, pero pueden Solo retrató la mayor credibilidad, ya que esta más increíble, sobre la mejor película, los permitirá, y la banda sonora de Jonathan Elias es espeluznante que las fotos. Una vergüenza real que George Goldsmith's Screenplay convirtió la historia corta de Stephen King, en un horror impactante. Isaac, Malachai y todos los demás "hijos del maíz" no son realmente todo lo que da miedo. Sun día, 7 de agosto de 1994 - Video