Dejando a un lado muchos de los comentarios favorables que obviamente han provisto de amigos y / o familiares que pimienta este y muchos otros independientes de bajo presupuesto enumerados en IMDb, uno se pierde cuando se trata de usar estas revisiones como un indicador preciso. Así que eventualmente tienes que salir y alquilar la película solo para ver por ti mismo. Una de las primeras cosas que debes entender son las frases de captura que camuflan la realidad de la película. En este caso, el término "Thriller psicológico oscuro". Lee: "Hacker escritor / director que piensa que es un AUTEUR, quien reemplaza la trama, la historia y la acción, con lo que cree que es una visión profunda del alma humana. Su gran visión? ¡Su gran conocimiento y los traumas infantiles reprimidos emergen para destruir estragos cuando nosotros Conviértete en adultos. ¡Guau, apuesto a que Freud estaría realmente impresionado! Demasiados serían cineastas como Kallio, que se criarían en movimientos de horror de baja presupuesto de las últimas décadas, no dejan cavar su propia tumba fresca. En cambio, se caen en el Tumbas pre-excavadas de los muchos otros directores que vienen delante de ellos. Están contentos con el rehabilitación de los clichés de horror antiguos y cansados ​​que tomaron prestados de una docena o más películas. El resultado es un residuo no original, no inspirado, increíble de residuos de stock.