Los spoilers de esta y la matriz siguen. Me gustó mucho la matriz original. No fue una película profunda, a pesar de los intentos de Fishburne de filosofar, pero fue bastante ritmo, divertido, y tengo un lugar suave para la lucha de Hong Kong. En el original, Neo fue la vida secreta del trabajador de Cube, bastante infeliz, Anderson. Por día, el drone corporativo, y por la noche, valiente hacker. Finalmente, eventualmente se ve obligado a elegir entre estas vidas por sus acciones, ¿se convierte en un proscrito que lucha contra la máquina, o regresa al mundo seguro y olvidable que comenzó a entrar? Curiosamente, descubre que una vez uno está lisiado de ilusiones. , la vida más bien chupa. Él tiene a su niña a su lado y sus compañeros de boon, pero él come un susdillo procesado, vestidos y vive en un poco de maquinaria verdaderamente skungy. Aún así, la verdad lo hace libre. El menos parte de la diversión de esa primera película yacía en la "pregunta, si fuera yo", las preguntas planteadas en la mente del espectador. ¿Y si _i_ fueran capaz de lo imposible? ¿Qué pasaría si yo fuera "el único"? Ni siquiera importa tanto de lo que usted es el único ejemplo de, con un título genial, como ese. Agente, Smith hizo un chico malo maravilloso, mientras encarneció todo el miedo a la autoridad que llevamos con nosotros. Fue tan imparable como un terminador, y como despiadado. El final de la matriz, NEO debe volver a la matriz para compartir sus buenas noticias de la libertad. Esta película no logra transcurrir completamente en las ideas de la película original, y Lo hace con tal falta de gusto, una escritura de guiones tan pobres y una edición tan mala que no puedo creer que habían planeado estos cambios. Cuando el cuadro de diálogo está en un nivel de quinto grado, con varias palabras largas que se cayeron al azar, me resulta difícil creer que entienden lo que están diciendo. My breve lista de fallas de caracterización: el Oracle va de levemente útilmente útil, si es engañoso. obstruccionista sin ninguna razón real. La "personalidades" de la matriz se introduce sin necesidad: la tecla Keymaster, por ejemplo, fue una idea linda, pero simplemente no es tan interesante un personaje. Bezburne pierde su papel de "asesor" y no obtiene nada para reemplazar. Con la gente de la gente de Sión no es particularmente agradable, ni realmente lo haría realmente _Want, que dirigen el mundo. Problemas de efectos especiales: las escenas de lucha son inútiles e intermitibles. En la matriz, sentiste que Neo podía perder, y que tenía que convertirse en algo mayor para sobrevivir. En la matriz recargada, es simplemente el carácter de mirador de un videojuego particularmente mal tramo. La lucha en la autopista se veía bastante falsa, y no es tan interesante problemas. Como mencioné anteriormente, las escenas de lucha fueron interminables. El rave fue En demasiado tiempo, todos en mi fila en el teatro buscaban su reloj. No porque le importamos buen baile y buenas orgías, pero porque no sabíamos sobre la gente representada, ni nos preocupamos. Lo que hagas escribió el Soliloquy del Creador debería estar en la lista negra del negocio. Cambió la serpenteaba, las palabras usadas que el guionista claramente no entendió, y fue una pérdida de tiempo y un asesino de paseos. El discurso del Creador podría haberse hecho en una décima parte del tiempo, y con más peligro, ya que "Zion existe para dar a los rebeldes un lugar para ir para que no destruyan la matriz. Ahora hay demasiadas personas que no creen; la matriz es En peligro de estrellarse y matar a cada persona conectada a ella. Además, la Tierra no puede apoyar incluso a las personas en Sión, y mucho menos a estas otras. Puedes elegir a una persona de Sión para formar el nuevo Sión, mientras que limpiaba los recuerdos de la Personas actualmente en la matriz. "En su lugar, tuvimos un largo, dibujado un grupo de twaddle. Si alguien sostiene que es profundo, solicite una transcripción y trate de romper las oraciones. Cada uno es demasiado largo por varias cláusulas, y usa palabras con sinónimos más claros y más cortos. Así, en resumen, no vale la pena ver. He visto el tercero, y a pesar de lo que han dicho varios revisores, omitízalo. No guarda este pavo. Los revisores que sienten que la segunda y tercera películas eran "profundas" deberían ir a ver algunas películas verdaderamente profundas. Tal vez lea un libro o dos sobre la retórica y el debate, y quizás un poco de filosofía. Esta película no es difícil de entender, pero es difícil de estomacería.