Esto debe ser una de las peores películas que salgan del canal de ciencia ficción. Aquí es cómo comienza la película, las mujeres son los únicos humanos en este planeta debido al hecho de que en la guerra química futura no lejana es un bien, siempre y cuando solo se dirige a los soldados (en caso de que sean los hombres), sin embargo, el virus de vuelta Los incendios (gran choque) y todos los hombres en la tierra mueren lentamente. Luego, todo tipo masculino está condenado a morir cuando el presidente de señora es asesinado y asesinado por un hombre. Ahora, estamos tomados de 60 a 70 años a partir de los 70 años, dos científicos están trabajando para clonar a una bebé y uno de ellos dice "Oye, ¿por qué no traemos a los hombres de vuelta?" El otro dice que el mundo no está listo para eso, sino que la ignora de inmediato y, por lo tanto, un hombre camina hacia el estante de nuevo. Esta película asume que todos los hombres que no están alterados genéticamente son los monstruos sedientos de sangre. En segundo lugar, el escritor se olvidó de mencionar que los soldados actuales son una buena combinación de oficiales masculinos y femeninos, por lo que no hay una razón real para tener un virus como ese. Esta es la cintura más grande del tiempo que puedes encontrar. Esta película logró insultar a mi intelecto no solo por la mala historia, sino con el estilo de vida que actúa. Evite esta película a todos los costos. Dé esto un 1 de cada 10, pero solo porque no pude ir más bajo.