Notará que el químico, que aparece en dos escenas y llega a hablar, es interpretado por Stephen King. "No renuncie a su trabajo de día", es lo que es lo que se puede decir, pero eso no es justo. El rey se comunica razonablemente bien: no es peor que cualquier otro miembro del reparto, y mejor que la mayoría. La historia, por otro lado, es pura basura. Por favor, renuncie a su trabajo de día. Nunca he visto tantas actuaciones terribles, de las cuales el actor principal (el actor principal) es probablemente el peor, reunido en la película. Todos actúan con Hammily, pero no de ninguna manera entretenida; Todos, de alguna manera, logran ir por encima de la parte superior sin gastarse, o manifestación, energía. Clavo el guionista / director Tom Holland. No puede ser que todos los actores sean realmente tan malos. ¿Cuáles son las probabilidades contra eso? Es cierto que nunca he oído hablar de ninguno de ellos antes, pero aún así, no creo que pudiera entrar a una agencia de talentos y salir con este mal intérprete si lo intentara: un actor, a pesar de mis mejores esfuerzos, giraría para tener talento. Entonces, ¿qué es más probable: que Tom Holland rodó una docena de ojos de serpientes consecutivos, o que escribió un script pésimo y luego lo dirigió mal? Eso también explicaría por qué los actores son malos en proporción directa a su prominencia en el guión. Cuanta más dirección consiguió un actor, peor que realizó. ("¿Quieres que me doble como un jorobado, hable por la parte posterior de mi garganta, muestre todos mis dientes, y parezca aburrido, todo al mismo tiempo? Bueno ...") Esta teoría está confirmada por el hecho de que Holanda Sin lugar a dudas, logró coesparar un script pésimo. Varios escritores aquí han comentado sobre el hecho de que Billy Halleck no es un personaje simpático, pero esa es una forma engañosa de ponerla. Él no es un personaje conocible. Todo lo que nos enteramos antes de que comiencen las cosas sobrenaturales, es que es gordo, y que todo lo que pueda pensar es la comida. ("Todo lo que puedo pensar es la comida", nos dice, con satisfacción.) Y al final ... (suspiro) Supongo que debería insertar una advertencia de alerón aquí ... al final se vuelve mal. ¿Por qué? Solo puedo encoger de hombros. Tal vez él está bajo algún tipo de encantamiento. Sí, eso es probablemente. Por "mal" tal vez me refiero a "inexplicable", no es tanta mala maldad como una suspensión socialmente indeseable de la psicología de los medios ordinarios. De todos modos, sus acciones al final no tienen sentido, las acciones de nadie tienen mucho sentido, y esto es a pesar del hecho de que los personajes hacen poco, pero explican su motivación para el beneficio de la audiencia. Por el camino, aquí está mi candidato para la línea Hammiest / Entrega: "No creo que te guste. De hecho ..." [gran pausa dramática] "... No creo que le gustaría en absoluto".