¿Un gran cambio de gángster, con brillantes actores de actores conocidos con excelentes escenas de acción? Bueno, no es este. Es asombroso ver a un elenco tan amplio de actores conocidos, que tienen muchas buenas películas en sus filmografías en una película de este tipo, sin duda, esto puede ser uno de los peores que posiblemente podrían aparecer en. De todos, la trama es como lo esperaría de su biografía promedio de gángster, nada nuevo, nada de lujo en él. La forma en que se le dice que la película se vea mucho más tiempo de lo que es (cuando pensé que las dos horas debería estar casi terminada, me sorprendió bastante que solo habían pasado 45 minutos). Las escenas de acción se parecen a las de 80 años de televisión. Serie - el equipo A, por ejemplo. Es solo que en los 80 años (especialmente con el equipo A), esas escenas fueron mucho más sofisticadas que las de "El Padrino". Es especialmente divertido ver a los muchachos apuntan sus armas en el aire y aún golpea algo (no para hablar de personas que toman la cobertura detrás de las puertas de automóviles, lo que más tarde se parece a haber sido asesinadas). La actuación se adapta muy bien a la acción. O se obtiene la misma reacción a todo lo que sucede (Dolph Lundgren Style), o está tan sobredimentado que puede pensar que es una parodia (pero desafortunadamente no lo es). My Aconse consejo es mantenerse alejado de esta película, cualquier otra película de gángsters es mejor que este.