Cuatro monstruos eyeds siguen la relación de una camiseta y reclusa y un artista de lucha igualmente separado, que, tanto que viven en la gran manzana, desarrollan un romance poco probable con la ayuda de un sitio de citas de Internet. Esto en sí mismo no es tan inusual, pero lo que es, es su método de comunicación. Renunciar a los verbales, se llevan a escribir notas y luego comunicarse a través de video. La película se basa en la relación propia del Creador (Arin Crumley & Susan Buice), que además de escribir y dirigir, tomar para actuar como los personajes principales. Con elementos de vanguardia, anti-parcela y docudrama, la película se dispersa al viento con una estructura indecisa enclavada perfectamente entre el narcisismo y la autoindulación. En la película se usa, una breve separación y deterioro de su forma una vez intrigante. De la comunicación envejece cuando la pareja se enfrenta a la dificultad de la realidad. Centrándose únicamente en el conflicto interno, o los males de la relación, la película lucha a través de una narrativa estancada que no es original ni conmovedora. Esto podría haber sido fácilmente evitado con la adición de subplot y conflicto externo, y un tercer acto, al que no hay ninguno, solo un montaje de melodrama que lleva a ninguna parte. Lo que es aún más agravante es el descenso de la película de la historia en realidad que bruscamente Concluye con un acabado abierto y insatisfactorio. Esto habría sido todo bien y dandy, pero no se hace ninguna pregunta y no se habrían querido descubrir ni reflexionarse. (En una nota lateral, la película contiene hermosa animación y una banda sonora vívida y móvil, uno de los aspectos más interesantes de la Producción.) Pero como siempre, mira la película y decide por ti mismo.