Bueno, compré la trilogía de Bloodbath Zombie pensando que sería divertido de saniversantes. Eso es lo que es, sin la diversión. Esta película realmente es sin sentido, está ausente de cualquier parcela o desarrollo de personajes, o cualquier tipo de historia. El problema básico con esta película es el asesinato y la sangre. Básicamente, cada matanza se ve exactamente igual. Zombies rasgando a alguien. Sí, eso está bien, pero también necesitas unas matas originales. Quiero decir que fue realmente cojo, cada matanza se veía exactamente igual, filmada exactamente de la misma manera. Eso es lo que me mató. Me encanta Gore, y el gore en esta película no hizo nada por mí. Era simplemente aburrido. No hay historia, solo la misma escena coja una y otra vez con una persona diferente. También quería gustarme esta película. Me encanta disparar en las películas de Video Gore ... como Redneck Zombies. Pero no podía amermos. Esta película tiene sus buenos puntos, pero ninguno de ellos está en la película. Entiendo que muchos de los "zombies" ayudaron con el diluvio y había como más de 100 zombies, lo cual es bastante bueno cómo consiguieron que muchas personas involucradas y ayudaron en el mundo. Pero en general, esta es una película terrible.