He visto historias ya fantásticas, pero las premisas de esta son tan increíbles que se acerca mucho a ser ridículas. Un tipo rico y joven se somete a un trasplante de corazón el día después de su matrimonio, y de alguna manera está testigo de su propia cirugía y la trama de sus cirujanos para matarlo. Incluso si hay una explicación médica para un fenómeno de este tipo, lo que sucede, es una mezcla de diálogo entre ... DIGA ... ¿SOMS? ... Tal vez y la vida real donde la madre dedicada hará todo para salvar la vida de su hijo. No hay un tono de suspenso o emoción, solo una combinación de una parcela mala y simplista con una serie de coincidencias que nunca pueden suceder en la vida. Esto no quiere decir que la película esté completamente carente de calidad; en realidad, el director de la primera vez que Harold Harold hace Un trabajo decente en la dirección de un buen equipo de actores que incluye a Hayden Christensen en su primer papel importante después de haber quitado el disfraz de Anakin Skywalker, fabuloso Jessica Alba y Super-dothered Lena Olin. Todo habría merecido una mejor historia.