Clasificación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * El lunes por la mañana, David (Johnathon Schaech) y Tish (Lori Heurururury) son una pareja en Budapest, en compromisos de negocios y alojamiento en un hotel de lujo. Una noche, se encuentran con una mujer atractiva en un club nocturno e invitan a su regreso a su lugar, donde terminan en un trío. Todo está bien, hasta que David recibe algunos aspectos negativos en el correo y él y Tish terminan siendo chantajeado. Pero cuando algunas personas involucradas en el engaño se encuentran asesinadas, las cosas se ensucian y se ven obligadas a entrar en el mundo subterráneo semílico de la pornografía y la esclavitud hardcore para rastrear a la mujer que puede mantener la llave de todo. La película original se ocupó de la película original. Concepto de películas de snuff, esta secuela directamente a DVD se ocupa del tema más saludable (!) de tríos y sleazy sex. Se juega como una película porno, una pieza barata de titulación con un montón de acción caliente de T / A en marcha. Si esto suena como tu idea de una buena película, es probable que te guste, pero probablemente estarías más como en casa en una tienda porno que una tienda de videos. Esto trata de copiar la sensación oscura y voyeurística de la película original, pero mientras Hace un buen trabajo de esto, todavía no puede aguantar el de los originales. Tiene una historia apática, con un flujo narrativo poco fiable. Y en comparación con la jaula, Schaech se llena de madera interminable. Lo que pensé que sería, supongo, y mejor que su promedio de estas secuelas directas DVD que parecen estar saliendo mucho en estos días, pero realmente, Haven '¿Vemos lo suficiente? **