Mi mandíbula cayó tantas veces viendo este movimiento, tengo moretones. De acuerdo, concedido, realmente no esperaba la calidad de, digamos, los demás o incluso trece fantasmas (la nueva, que era simplemente terrible y sigue siendo la cabeza y los hombros sobre esta locura). Alguien más notó los personajes delgados ... No los llamaría "delgado". "Thin" implica que puede haber algo para ellos. ¿Qué tal casi no existentes? En ningún orden en particular, tenemos: la chica que gritará; El estadounidense que lo resolverá todo; El tipo machista que simplemente hará toro a través de todo hasta que se mate: el sabio negro que morirá temprano; El tipo extra que está ahí para morir primero; La mujer extra que está allí para jugar duro. Eso es. Esa es su lista de personajes y eso es lo que son y lo que permanecen de principio a fin. Si fueran "delgados" podrían, al menos, cambiar un poco de principio a fin. Pero ellos no. Bueno, bueno, el chico estadounidense decide que se quedará con el trabajo de campo al final y la chica gritadora vuelve a donde vino. Ese es el cambio. Aparte de eso, todos actúan de acuerdo con sus roles asignados y rara vez traicionan cualquier emoción real cuando finalmente se reúnen con la amenaza. Ahora, los productores obtienen accesorios para una amenaza original, diré. Había entendido que la historia iba a ser "temblores", pero con hormigas en lugar de gusanos gigantes. Doy el crédito del escritor: estas son hormigas muy frías, muy aterradoras y lo que hacen con los huesos es excelente. (La primera vez que aparezca el "astillador óseo", admito que salté unos pies.) Desafortunadamente, el concepto muy fresco se vuelve extraterrestre en el desierto. Recibimos muchos comentarios sobre las hormigas que pueden o no ser ciertas, pero no tenemos gran parte de la mitología en la que se basa la amenaza. Y tenemos que todos los cliché de Monster Movie. La gente entra en lugares donde saben que no deberían y cuando no tienen ninguna razón convincente. Los personajes morónicos tratan de obstaculizar a nuestros héroes y morir por ello. Un personaje hace doble de servicio como "científico que no quiere matar al monstruo, sino estudiarlo". Solo se introduce un gadget muy fresco para que el estadounidense pueda decirle a todos algo sobre las hormigas que, Gee, espero que todos sepa de todos modos. Entonces el gadget está roto. Nuestros héroes se quedan sin una cosa que puede mantener a la amenaza a raya. Y luego está ese momento final y molesto cuando sabemos que la amenaza sigue con nosotros, y se pregunta exactamente qué y cómo venía el héroe o la heroína. Se hace completamente a todo lo que fue antes tan inútil y falso. Tres estrellas para el uso fresco de las hormigas y los huesos. Nada en absoluto para los clichés, diálogo clortunismo y caracteres de bulbo tenue.