Uno: Richard Pryor y Jackie Gleason, dos grandes cómics se convirtieron en SAPS para un niño en bratty.Ambos se han vendido en este, peor que el personaje de Pryor.Dos: horrible script, demasiado sentimental que podría haber sido utilizado en una película de Harold Lloyd, es tan clichada.Tres: elección de un actor negro como el juguete;El subtexto racial de esto es insoportable, como nunca se aborda.No hay mensaje aquí, la parte de Pryor podría haber sido reproducida por ningún actor comedico.Cuatro: ese niño ... Desearía poder regresar a tiempo y evitar que lo actúen, eso significaría películas como este y Kid Co. podría no haber sido hecho ... y mi infancia hubiera sido libre.de su poder de deformación de la mente.Entonces, si quieres ver a un par de grandes cómics, se desafían a sí mismos en una película enfermiza para niños, adelante.Si quieres verlos en algo bueno, vea el antiguo acto de Standup y Gleason de Pryor en algo mejor, como los recién casados.