Vara en el espacio (1972) MST3K Version: un piloto de películas de TV muy no bueno, para una serie que nunca se haga, en la que un astronauta se encuentra atrapado en el malvado gemelo de la Tierra. Tener un planeta de tamaño idéntico y en masa orbitando en el mismo plano que la Tierra, pero en el lado opuesto del sol, es una castaña bien vestida de SF, la idea tiene más de 2.000 años, ha sido inventado por los antiguos griegos. En esta versión, el mundo del mostrador se ejecuta como una sociedad "perfecta" orwelliana ". Donde, por razones totalmente inexplicables, todos hablan inglés e impulsa los autos estadounidenses tardíos. Después de escapar de su hospital de prisión, la terraza disruptiva no se persigue al sur de California por la televisión y la mala película, Stalwart, Stalwart, Cameron Mitchell, que, como sus Minions, usa trajes de doble pecho y saltadores de cuello de polo negro, una combinación con estilo que pretendo adoptar plenamente. Si alguna vez me convierto en un dominio totalitario. Nuestro héroe se escapa varias veces antes de terminar conmocionando las tres lunas del mundo alienígena y preguntándose en voz alta si alguna vez llegará a casa, estableciendo solo a uno de esos hombres solo en un mundo hostil, haciendo un nuevo amigo cada semana, pero avanzando al final de Cada episodio muestra tan amado de la industria en los años 70 y 80 ('el fugitivo', 'el increíble Hulk', 'el HOBO más pequeño', etc.) El bit curiosamente más raro era la secuencia del título. En algún lugar entre "trenzado en el espacio", la primera versión (bajo el título "The Stranger ') en 1972 y la versión MST3K en 1991, de alguna manera, adquirió algunas imágenes de la película de 1983" Presos del Universo perdido ". Entonces, en 1991, los créditos de apertura de "trenzados en el espacio" se ejecutan bajo unas pocas tomas de tres personas que caen en un transmisor de asunto y desaparición. Es una secuencia que no tiene nada que ver, incluso temáticamente, con cualquier cosa que se vaya a seguir. Para agregar a la confusión de la película NERDY B, uno de los actores en este clavado en video, Kay Lenz, apareció más tarde en una película de 1994 llamada 'Atrapado en el espacio'. Sabiendo que este hecho nunca podría salvar su vida, pero podría anotar puntos muy grandes y admirar las miradas de los compañeros entusiastas de la película de basura, si alguna vez podría resolver una forma de maniobrar la conversación hasta el punto en que podría deslizarse casualmente sin mirarlo. Como un idiota total ...