Una cine terrible que contiene un bíbligo de actores canadienses que parecen estar tan conscientes del hecho de que están en cámara que sus actuaciones son demasiado melodramáticas y bastante olvidables. Esta película está mal escrita, gravemente editada y mal dirigida. Es incomprensible, incomprensible y extraño, pero no de buena manera. McDowell hace un gran trabajo con lo que se le da, pero es el único en esta película para hacerlo, realmente tiene una mala historia y un script para trabajar. Ni siquiera es lo suficientemente campamento como para ser gracioso. Aún no he visto a Van Pelleske actuar de una manera creíble, e incluso a los subequires como Eisen (con su voz nasal, Whiny) confirman que estamos en mucho en Toronto en lugar de en Una barcaza de África. ¿No es el director, ves que la "criatura" parece un bailarín de jazz en un traje alienígena? La lucha entre los pernos azules de los orificios de la "magia" de los relámpagos y de Pelleske (! ". Porque la falta de una palabra mejor), es obviamente el resultado de malos actores, sin coreógrafa, superpuesta con efectos especiales completamente derivados. ¿Incluso había un director en el set o en la sala de edición para esta película de desastres (no es el tipo bueno)? Aprenda de los errores de los demás ... ni siquiera pierdas el tiempo con este, te arrepentirás como lo hice. No tengo nada más que decir sobre este desperdicio de celuloide.