Extremadamente mala película de acción protagonizada por el Dolph Lundgren siempre de madera y Brandon Lee atrapado en un papel de compañero que nunca parece gel. La acción es, en el mejor, un promedio, un poco de desnudez, y sí, Tia Carrera usa un cuerpo doble. La configuración es la policía renegada habitual obligada a romperse en un nuevo socio en un gran caso, los fabricantes al menos intentan dar la fórmula un giro que hace Lundgren la policía con valores orientales y Lee The Modern City Slicker, pero hay un carácter cero. Desarrollo Haciéndolo casi cómico, Lundgrens Oriental Warrior Outfit para el gran enfrentamiento debe considerarse que se cree. Las secuencias de acción son por los números y Lee (que continuarían para hacer que el excelente Cuervo) nunca se le da el alcance para mostrar ninguna brillantencia de artes marciales en particular. Pero dada su ilustre parentenidad, debe haber estado bajo mucha presión y fue mucho mejor servido para no tener que estar a la altura de su padre asumiendo un papel muy diferente en el Cuervo, lo que mostró qué actor único puede haberse convertido. Si no, por su muerte trágica y temprana. Sinless su fanático de Lundgren Hardcore o un fanático de las películas de acción de estilo de los pobres de los 80 (Piense COBRA, etc.), entonces evite .Poor 3/10