Este apenas se compara con las aventuras espaciales de su tiempo.Los que son Star Wars y Star Trek.Y aunque no soy fanático de Star Trek, reconozco que esta película palidece en comparación con la serie Trekkies Ooze.De hecho, volvería al futuro con mejor luz en términos de espacio y viajes. La historia es de un niño que es capturado por Raiders Space (Piratas).En una batalla obviamente falsa y insertada, el niño capturado se hace amigo de los piratas e incluso los ayuda.Y lentamente, uno por uno, esos asaltantes mueren.Al final, el niño se vuelve a casa y los últimos piratas restantes se escapan gravemente heridos. La actuación no fue tan grande.Pero lo que realmente es obvio es la falta total de un diálogo, efectos y historia interesantes.Cómo consiguieron 80 minutos de esto está más allá de mí. Si desea dispararlo porque se trata de espacio, adelante.Pero ser advertido."D"