Bueno, ¿qué puedes decir sobre una adaptación de Barbara Cartland? Hay algunos actores increíbles en este (Oliver Reed, Sarah Miles, Christopher Plummer), pero claramente están registrando el dinero. Condominio Anthony y Marcus Gilbert han aparecido en otros dos cartland Epics- Anthony con Hugh Grant (que se ve adecuadamente avergonzado) y Gilbert con Helena Bonham Carter. Si realmente desea ver una adaptación "vista" de Cartland, el Bonham Carter, uno es el que puede ("un peligro de corazones".¡¡Qué título !!).Gilbert es el enlace débil en eso, pero Bonham Carter es adecuadamente hermoso y, por supuesto, puede actuar, y el resto del reparto lo juega a la empuñadura con lenguas firmemente en la mejilla (Edward Fox y Diana Rigg)