Acabo de terminar de ver 2ftm. Los remolques me intrigaron tanto que realmente fui a verlo en la apertura de fin de semana, algo que nunca hago. No hace falta decir que estaba muy decepcionado. La historia tiene tanto potencial y es frustrante verlo, se atornille. Realmente siento que el problema con la película fue la dirección y Matthew McConaughey. En primer lugar, no soy un Hater MM, pensé que era increíble tanto en el reinado de Fire y Star Star. Disfruté su actuación en esas películas sin tener que verlo con su camisa de 3-4 veces. Sí, todos lo conseguimos que es un chico guapo con un buen cuerpo, pero creo que la mayoría de la gente sabía hace 10 años cuando entró en la escena en un momento para matar. Mostrarlo con su camisa de bombeo de hierro como un loco sudoroso 3-4 veces en la película es totalmente innecesario. Creo que una vez habría sido suficiente. No me sorprendería si arrojaban esas escenas innecesarias, así que las amigas y las esposas estarían dispuestos a etiquetar junto con su pareja, ninguna mujer quiere ver una película sobre el juego deportivo, a menos que ...... suficiente sobre eso, Vamos a entrar en su papel. Siento que su actuación fue muy forzado y no parecía muy cómodo. Sé que se suponía que su personaje era este encantador sureño, pero sus líneas eran cursi y queso. ¡Era casi como si estuviera haciendo referencia a los días y las líneas confundidas varias veces! En resumen, no me gustó su carácter aunque se suponía que debía. El acento, su camisa apagado, líneas de recogida de Corny, lanzamientos de ventas débiles. Su personaje era demasiado de una herramienta, como Brandon o Jonathan. Pacino y Assante eran geniales, pero eso 'no es una sorpresa. Piven es divertido ver como Arie ... OOOOPS me refiero a Jerry. Siento que esta película fue muy comercial y se reuní mal. Es insultante que puedan tomar una gran historia, y tirar ingredientes de basura para tratar de hacerlo un éxito de taquilla. 1. Historia fresca que atrae al hombre masculino 2. Actor Hunky Hollywood para mujeres (asegúrese de que tenga numerosas escenas con camisa fuera de las pesas de elevación) 3. Al Pacino con 4 escenas de gran discurso, y 25 grandes revestimientos 3. Cada personaje Se visten en miles de dólares suites y tendrán un tan extremadamente oscuro 4. Jeremy Piven para jugar el mismo personaje que hizo en Entourage y la vieja escuela 4. Lanzar Armand Assante para sellar el tramo 5. Parcela, buena escritura, desarrollo de personajes, y Los casting inteligentes son innecesarios, esto será lo suficientemente bueno para la mayoría de las personas, ¡pero no a mí! Cualquiera que no establezca conmigo, pregúntele esto. ¿Sería esta película mucho mejor si: A. Dirigida por Sodeberg B. Decaprio o Ed Norton como Brandon en lugar de MMI probablemente serán parte de la minoría en la que piense que esta película apesta. Me di cuenta de esto cuando la mujer a mi lado comenzó a llorar durante la ridícula escena final de Pacino derramando una lágrima falsa mientras abrazaba a Russo. El éxito financiero de esta película se asegurará una cosa. La película que va al público obtiene lo que la película que va a hacer público, Big Presupuesto Crapola.