El fin de semana pasado compré esta 'película de zombie' de la bandeja y la vio con algunos amigos pensando que iba a ser una versión presupuestaria de "Tierra de los Muertos". Boy, estaba equivocado.Parece que pasaron una buena parte de su presupuesto en la portada, que es muy engañoso a los fanáticos del género zombie. Observamos hasta el punto en que los pollitos zombies cobran vida y se ponen en el auto con algunos yuppie queEstá en medio de la nada, hablando de negocios en un teléfono celular.En realidad, hablan con el chico antes de que una de las chicas lo mate;Pero una vez que comenzaron a conducir el auto, no pude suspender mi incredulidad. Algunas personas realmente consideran que esto es una película "tan mala, es buena", son mentirosos.No terminé la película, pero una de las otras críticas menciona que en realidad se convierten en oficiales de policía al final de la película, lo que me alegra no haberlo visto todo el camino a través de. Esto es aún peor que "Zombiez" ¡NO MIRES!