¿Qué es esto? Una película de zombies producida canadiense en la que nunca he oído hablar de antes. Un moricista trabaja en el cuerpo de un joven recientemente fallecido. Esto permite un flashback extendido que muestre cómo llegó el chico. Básicamente, él y los amigos fueron a un cementerio el viernes 13 y criaron a los muertos gracias a su canto tonto. Recortes a la morgue donde nuestro cuerpo muerto vuelve a la vida y mata al morista y al dueño (que se abren los ojos). ¿El WTF final? Disparo tiene el dueño de la casa funeraria en una chaqueta recta y gritando: "¡No estoy loco!" Sorprendentemente, él tiene sus globos oculares recordando un escaso 58 minutos, esta es ciertamente una rareza en el cine zombie. Se siente mucho más largo, pero puso en algún tipo de trance donde no pude dejar de mirar. La película también tiene uno de esos "Si ves esta imagen, se aleja de la pantalla" GAGS. ¿Es la imagen de un anciano enfermo en un teatro (profético?) Y cuando aparece (solo dos veces) la sangre comienza a fluir. Las escenas son muy malditas sangrías para el período de tiempo. Hay un gran gaffe donde un zombi chuletas de la mano derecha de una niña con una pala, pero, cuando tira de la mano falsa en el marco para chomparse, es una mano izquierda.