Hércules se enrollara caer en la misma categoría que muchas producciones de televisión prometedoras que podrían haber sido un verdadero clásico, solo para convertirse en una broma triste. Realmente me gusta Kevin Sorbo y su reparto de apoyo, pero no me importó la dirección del espectáculo.Tomó desde sus equivalentes de películas.Creo que el espectáculo habría tenido una carrera mucho más exitosa si hubieran mantenido el mismo formato que hicieron por las películas. Observé al principio y perdió interés en el camino.Me encontré con el extraño episodio después, pero mi capacidad de atención hacia ella tenía la suerte de llegar a la ruptura comercial.