Vi a esta película porque noté que tenía a Kari Wuhrer en el elenco.Durante mucho tiempo, he tenido una teoría sobre ella, que ella es una actriz talentosa, pero nunca parece tener que demostrar que, porque siempre está en este tipo de película B de bajo presupuesto.Ella sigue siendo hermosa, y todavía está tratando de actuar sobre el desafortunado material que siempre la veo. Esto no es diferente.La película es a menudo fea y perturbadora, pero eso no lo hace bien.George Wendt jugó contra el tipo, y eso fue tan jarring que recibe reconocimiento por su papel.Otra nota sobre la Sra. Wuhrer.Parece que sus pechos se han reducido notablemente desde que la vi la última.Tal vez la cirugía de reducción, o (más probable) la eliminación de los implantes.Esto no es algo malo.Ella todavía se ve muy bien.Me gustaría verla en una mejor película.