Slayer comienza en la selva tropical sudamericana donde el capitán Hawk (Casper Van Dien) y sus hombres son atacados por un grupo de vampiros, apenas logran escapar con sus vidas. Saltar hacia adelante seis meses después, se llama Hawk para ver al Coronel Weaver (Lynda Carter) que le informa que ha habido otros avistamientos de vampiros y que su ex esposa y su diadición, Dra. Laurie Williams (Jennifer O'Dell) se ha salido. Allí, en una expedición para estudiar a los escarabajos, le preocupa que le pregunte a Hawk que tome un escuadrón de soldados de regreso a Sudamérica y ofreció oficialmente de nuevo a Captain Grieves (Kevin Grevioux) y sus hombres, mientras que al mismo tiempo busca unaurie sinoficial y no matarse Por los vampiros que han decidido aventurarse fuera de las cuevas y en el mundo civilizado ... editado, escrito y dirigido por Kevin Vanhook, este es otro original que no es muy bueno, que no es muy bueno en ningún sentido. El guión sin humor no tiene nada que lo vaya por lo que pude ver, es una de esas películas modernas de vampiros, lo que decide elegir y elegir las reglas de Lore de la película de vampiros 'tradicionales' que quiere usar como estos vampiros pueden ser asesinados con estacas a través del Heart & Have Fangs, pero al mismo tiempo puede caminar libremente a la luz del sol y no duermen en ataúdes. La película se mueve a lo largo a un ritmo razonable, pero todo es muy aburrido, bland y sin vida. La historia es pobre y simplemente estúpida, los personajes son terribles, el diálogo es olvidable y hay muy poco aquí para recomendar. Slayer también trata de tener algún tipo de mensaje ecológico, ya que el vampiro principal afirma que solo comienzan a matar a los seres humanos debido a su destrucción sistemática de la selva tropical donde han vivido en secreto durante siglos, desafortunadamente, no hay convicción allí y es más como una convicción. Una línea desechada para llenar el tiempo que una declaración seria. No hay suficiente contenido de explotación y es una forma bastante insatisfactoria de pasar 90 minutos de su tiempo. Los fabricantes ni siquiera hacen nada con el entorno de la selva, el infierno no esperaba depredador (1987), pero esperaba un poco más de esto. El Firector Vanhook ha hecho varias películas de terror, todos los cuales he visto han sido igualmente pobres. , Lo siento, pero no hace nada aquí y se convierte en una película de aspecto y sentimiento intencionalmente olvidable. No hay atmósfera ni tensión y, en cuanto a las genuinas miedos, olvídate de ello. El Gore está restringido, hay algunos cuellos mordidos y un poco de rociamiento de sangre, pero no hay nada que no hayamos visto antes ni tenga mucho impacto. También hay una enorme criatura de monstruos vampiros al final, pero no se ve tan impresionante y se muele demasiado fácilmente. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 2,000,000, esto realmente tuvo una cantidad de dinero de un tamaño decente que se gastó en él, pero sigue siendo un Película de basura, está razonablemente bien hecha pero nada especial o memorable. La actuación apesta, lo siento, pero así lo vi. Elegante es otro pobre, estúpido y aburrido para la basura de canales de ciencia ficción que simplemente no puedo recomendar. No debe confundirse con la película Británica de Gore 'Video Nasty' británica The Slayer (1982), que es 100 veces mejor que esto, así que, por lo que, en su lugar, ".