Esta película estaba tan mal escrita, dirigida y actuó que le daba la creencia. Debe ser Remodelo con un mejor script, director y servicio de casting. El peor problema es la actuación. Tienes a Jennifer Beals por un lado, que es pulido, profesional y totalmente creíble, y, por otro lado, Ri'chard, que está lamentablemente mal, y solo se destruye en esta pieza en particular. Peter Gallagher y Jenny Levine son simplemente horribles, ya que el esclavo posee (y guardando) pareja, aunque ambos normalmente hacen buen trabajo. Los actores (y director) no deberían haber intentado hacer acentos en absoluto, son inconsistentes e increíbles. Mucho mejor tener concentrado en hacer un buen trabajo en el inglés real. El casting es ridículo. ¿Por qué tener hijos de un comerciante "africano" (por lo tanto, menos socialmente deseable para los Gens de Couleur Society) con actores muy pálidos, mientras que la Marcel supuestamente socialmente deseable, se ha pronunciado características africanas, incluido un "fro" de una rubia obviamente teñida? Es como si los directores de casting no puedan molestarse en leer el script que están lanzando y eligieron a los actores apropiados de un gran grupo de actores de color extremadamente talentosos y físicamente diversos. ¡Es tan raro! Esta podría ser una gran película y debe ser re-realizada, pero con personas que respetan el material y pueden elegir actores apropiados y calificados. Hay muchos buenos actores por ahí, y sería divertido ver cómo Jennifer Beals, Daniel Sunjata y Gloria Reuben harían con un reparto adecuado, un buen guión y una dirección decente.