Esta es una película relativamente vista (+1). Después de ver UKM: Máquina de matanza definitiva, esta se ve bien, en comparación. No hay gaffs técnicos obvios, aunque los dientes vampíricos se ven impares. La línea de la historia no tiene sentido. Veamos. Un GI americano lucha contra los vampiros. Vuelve a los estados y está rehabilitado por ver ... vampiros. Su oficial al mando es la tía de su ex esposa. Que sucede a hacer algunas investigaciones sobre la biodiversidad del área sudamericana donde se encuentran los vampiros. ¡Eh! No apilonte demasiadas coincidencias. ¿A quién le importa el vampiro principal? O, su hija? ¿O, cualquiera en esta película? La única originalidad en esto es que la mayoría de los mitos sobre los vampiros (alérgicos a las cruces y el ajo, no pueden salir en el día, etc.) están equivocados. Pero, no pueden ser asesinados, excepto por decapitación o una herida de madera en el corazón. Sí claro. Es obvio que simplemente no querían filmar una película oscura, ya que esto es hecho para la película de televisión. Hubiera sido agradable para el espectador, si hubieran contratado a algunos actores. Oh, tienen Lynda Carter (la mujer maravillosa de TV), y un gran amigo negro con una voz tremendamente profunda, que se gruñe adecuadamente para mostrar sus prótesis de dientes de vampiros. Pero, de lo contrario, nunca sabrías que realmente habían pagado a las personas a leer estas líneas. Hay más que suficientes escenas de lucha, y alguna sangre de cuello de vampiro, pero no hay violencia real.