¿No lo odies cuando ordenas filete pero el restaurante te da pollo? Así es como me sentía viendo a este llamado "Battlastar Galactica". Los argumentos se pueden hacer sobre su calidad, pero el hecho permanece, no es lo que pedidos los fanáticos .imagine si estabas sentado en ese proverbial restaurante que mencioné. Has esperado años para que devolvieran su famoso bistec de tiras de Nueva York que amabas. Cuando llega su comida, encuentre, han aplicado el nombre "New York Strip" a un plato de pollo. Te quejas, pero el camarero simplemente dice "¡Pero Ze Cheeken, ees realmente bueno Zir"! ¿Realmente te importa si el pollo es bueno? ¡Querías que New York Strip - un bistec! Luego, el camarero explica: "Usted Zee Zir, Ze Chef quería hacerlo, como Zay, Zomezing New. Sentimos que Ze Cheeken sería más popular ZO, nos di el nombre de nuestro delicioso deesh anterior". Preguntas si alguna vez encontrará la Franja de Nueva York original en el menú en el futuro, pero se les informa que porque el restaurante tiene un plato llamado "Strip de Nueva York" ahora en el menú, nunca verá la Franja de Nueva York. Nunca más, es el caso de crear algo nuevo y abofetear el homónimo de "Battlestar Galactica" en él. * ¡Esta mini serie es una afrenta a todos los fanáticos del espectáculo original! * Es una pena que el equipo de producción se ponga a cargo de esta nueva versión obviamente sostenida desprecio por el original. El equipo puesto a cargo de la resucitación de BG debería haber amado la serie original, buscando mejorar lo que los fanáticos amaban, no intentan vender descaradamente esta nueva serie al explotar el nombre de Battlastar Galactica. Si el canal Scifi quería darnos un nuevo espectáculo, entonces ¡Hazlo! ¡Dale un nuevo nombre! No use el nombre, recordamos con cariño en un intento de atraer a los espectadores. Eso nos roba efectivamente la oportunidad de ver cualquier apariencia del original en el futuro. Hemos estado esperando 25 años para ver lo que sabíamos como BG porque nos gustó algo sobre el original. Simplemente no queríamos el nombre y los restos del concepto básico. ¡Hay cosas que nos encantó sobre la serie original! Lamentablemente, probablemente los mejores elementos del original fueron los que se omitieron. Claro, el BG original era imperfecto y podría haber usado alguna actualización. Esta mini series, sin embargo, no fue una mejora en todos los aspectos, sino los efectos especiales (que fueron buenos, pero no es algo inusual por los estándares de hoy). Los espectadores de hoy se debatirán de inmediato sobre la calidad de este nuevo espectáculo, pero no perdonaremos a Scifi y Ron Moore por destruir nuestro sueño. Que se dice ... Ofreceré algunos comentarios sobre los méritos de este nuevo mini por sí mismo (no en comparación con el original): las secuencias de batalla fueron la mejor parte. Obviamente, se puso un esfuerzo en hacer que los efectos sean más "real" en apariencia y menos "Wow, mira ese efecto". No diría que estas secuencias fueron excepcionales por las normas de hoy, pero estaban de acuerdo con las películas originales de Hecho por cable. ¿Cuál fue el trato con esta "pseudo-live-cam"? Algunas vistas intentaron falsificar el efecto de una cámara "real" con rastreo rezagado y zooms bruscos. Sin embargo, fue sobrevivido, considerando que no había una fuente aparente de estas cámaras. La serie infinitamente más inteligente, Babilonia 5, es la única instancia que he visto tales "cámaras en vivo" utilizadas de manera efectiva, cuando supuestamente estábamos presenciando la acción de las cámaras de seguridad. El script, ¿preguntas? El guión se sentía como si fuera escrito por un adolescente, para otros adolescentes. Los personajes sintieron cartón y estereotipados. De hecho, toda la historia se sentía junta de otros estereotipos conocidos. Las únicas buenas características de toda la historia fueron aquellos pocos elementos que se conservaron de la serie original. Obviamente, fue "tonto" para la digestión de su audiencia promedio de TV. La interacción humana fue lamentable. En lugar de drama basado en una apariencia sutil, expresiones y sincronización fina, cada momento de la tensión humana se exageró hasta el punto de ser tan obvio que perdieron toda la capacidad de mover cualquier espectador refinado. Tal era obvio en cualquier interacción entre Adama e Hijo. El director debe haber estado tratando de asegurarse de que el espectador más denso e insensible no la extrañe, incluso si no está prestando atención. Lo sentimos, pero los verdaderos humanos no se comportan como los continuos. No habría considerado esto un mal espectáculo si lo hubiera puesto por su cuenta. Nada grande; Nunca será venerado por verdaderos fanáticos de SCIFI o artesanos, pero sería observable por las masas. Aunque personalmente podría haber vivido sin él. Solo lo observé para ver cómo realmente captaba el espíritu del original. Cómo se recordará esta mini serie es como un símbolo de cómo la calidad en la narración se ha desechado para apelar a un número mayor. Cómo incluso el canal de SciFi ha "tocado" sus producciones para atender a las masas en lugar de su verdadero mercado de nichos, los fanáticos de la ciencia ficción. Será el momento en que pedimos bistec e insistimos en darnos pollo, a pesar de nuestra queja. Dejarte con un solo pensamiento, no "Moore".