La cantidad de exageración y el gran éxito que esta película ha encontrado es evidencia de cómo está desesperado, nuestra gente está hacia una buena película saudita independiente. De hecho, el gran éxito de "Tash MA Tash" también es una evidencia. No voy a empezar de lo importante que es la realización de cine, ya que es obvio para aquellos con medio cerebro, cómo las películas han cambiado el mundo. Y yo ' No va a decir cuánto necesita nuestra sociedad un montón de películas para eliminar muchos problemas que tenemos en nuestro país. La religión, la política, los derechos de las mujeres, la educación, la salud general, el terrorismo, la ley y muchos más. Llegaron las noticias sobre la película saudí del puño que debería haber sido un remedio para algunos de los temas que tenemos, especialmente hacia la juventud. En su lugar, experimentamos una película calva para el caso. La ignorancia y la ingenuidad del guión era obvia. Era como si un niño de 13 años lo había escrito. Ahora he escuchado que el presupuesto para esta película fue enorme. Me gustaría saber a dónde fue el dinero, ¿eh? Los efectos eran realmente feos, la edición era pobre. El guión era "Kharabeet". Realmente no sabes cuál es la historia y lo que el director apunta a esta película. Una nota sobre el actor que jugó al hermano religioso, su actuación era buena, pero con mala dirección. Otra cosa con el papel de los amigos religiosos que tuvo, ¡no es como actúan los chicos religiosos aquí en Arabia Saudita! No son "malvados" a medida que esta película pretende. De hecho, son algunas de las personas más agradables que jamás conocerás con una forma de vida realmente poco común, y eso es lo que debería haber aparecido en la película. Los jóvenes están siguiendo a los religiosos aquí debido a una razón, y esa es la Los jóvenes son los más apasionados y sentimentales. Y con los principios bien formados, los religiosos viven, los jóvenes los siguen. Una vez más, esto es lo que debería haber aparecido. Necesitamos otra "primera película" con un escritor, actor, director, compositor, incluso camarógrafo. Para que todos trabajen con la pasión hacia su experimento, ¡no solo por el dinero! Y deberíamos hacer lo que Shakespeare hizo cientos de años, debemos incluir frases del Corán en el guión de la película. Como las personas en nuestra sociedad aún ven el arte como una forma de pecado, el desafío que enfrenta un fabricante de películas saudíes está cambiando la mentalidad en ese ángulo.