Vi a esta película en 3'o reloj por la mañana, una vez en el día en que generalmente estoy muy abierto cuando se trata de películas. Pero todavía creo que no era bueno, esta película no era buena. Las razones por las cuales son muchas. La actuación no es tan buena, y el tiempo después de las situaciones de tiempo que ocurren en él me recordó a una comedia de Chevy Chase de los pobres. Quiero decir, vamos, como la situación de esposas, y la situación de póquer entre los sirvientes ... Esta película fue tan obviamente basada en la primera, y eso está bien. Pero si no hubiera visto el primero antes de ver esto, habría chupado aún peor. Como el final, se produjo de repente, y me sentí como si no tuviera ningún cierre de lo que siempre ... Sebastian cambió de repente, y esta película parece que se hizo únicamente a explicar NR 1, y al igual que el tiempo o el esfuerzo fue Se utiliza para hacer que cualquier otra cosa sea buena. El puntaje es el mismo que en el primero, y no se sentía como una película en absoluto ... deberían haber manejado las situaciones con más estilo y clase, pero no lo hicieron, y por lo tanto, esta película resultó. malo...