Es difícil decidir quién o qué es la audiencia objetivo para esta película. Jean-Pierre Limousin presumiblemente tuvo la oportunidad de explorar los problemas de la amnesia en un nivel grave y optó por usarlo como una excusa para hacer una película porno suave. Habiendo visto, amado, admirado, admirado y respetado SE Souvenir des Belles Choses que explora la pérdida de memoria, aunque como resultado de la forma de Alzheimer, de una manera profunda y desgarradora, no menos importante en el rendimiento luminoso de Isabelle Carre, encuentro que Novo es un insulto a SE Recuerdos. No tengo ningún problema con el porno suave per se, e incluso si hubiera tenido que rendirme prácticamente ir a las películas, por lo que prevalente es hoy, pero tengo un problema con los escritores / directores que intentan respetarlo por encallarlo. Como aquí en el disfraz de la investigación médica. Lo triste es que las finas actrices como Julie Gayet, tan maravillosas en Clara et Moi, y Anna Mouglalis, que parece haber golpeado a un doble juego después de la lunes de la semana pasada y ahora esto, está perdiendo su tiempo en la escoria de esta manera.