Esto es waaaaaay, para mucho. Así que frustrante para ver ... ¡estaba esperando que toda la maldita película termine y finalmente obtendrá algunas respuestas! ... y lo que he tenido al final no fue más que un signo de neón de Huuuge.Marca de interrogación sobre mi cabeza !!!!!No he visto una película tan mala y una película de tanta tontería en mucho tiempo .. y lo que me molesta es. ¿Cómo es que alguien (un actor) lee el guión de un toro tan toro? # @ Película y decir:Ok, estoy en !!!¡Vamos a filmar esto!Esto es horrible !!!Esta película suuuuuuuuuuuuucks !!!!!!¡No puedo creer que haya pasado una hora y la mitad de mi vida en algo así!