"Cuando un asesino llama" es un golpe de strassher inusualmente desagradable, con algunas secuencias muy desagradables e inquietantes.La decisión se hizo claramente para tratar de efectuar el remake de "Cuando un extraño llama" por casi la palabra, casi la palabra para la palabra: las secuencias telefónicas de esa película.Parecen muy forzados. DIGIRTAMENTE, el cineasta compromete al cardenal (pero todo demasiado común) pecado de que los amigos de la heroína son sacudidos repulsivos.Así que para el comienzo de la película, realmente nos gusta y estamos alentando a la niñera (un buen trabajo creíble por Rebekah Kochan), pero luego está unido por los amigos adolescentes estándar de Slasher-Flick y el estado de ánimo está arruinado. La película tipo de obras,Pero probablemente sea mucho más desagradable de lo que se esperaba, así que se advirtió.