Por lo general, no estoy dispuesto a escribir comentarios sobre películas, no creo que merezca una mención. Pero, en la búsqueda de crecer como escritor y crítico de cine, siento que es importante expresar mis pensamientos cuando no me gusta una película. "Queen of the Maldned" es una de esas películas. Las historias de horror popular de Lestat, un vampiro bisexual, se llevó primero a la pantalla en 1994 en la exitosa "una entrevista con un vampiro". Protagonizando dos de los pesos pesados ​​más grandes de Hollywood en Tom Cruise y Brad Pitt, la elegante estética y la escena de Mise en Mise en la película capturó a la audiencia. Si bien puede haber sido un caso de estilo por encima de la sustancia, hubo algo al respecto que funcionó, a pesar de su ajedrez (nunca he sido el enamorado del género de vampiros en general) .Sinde que ese tiempo Brad Pitt y Tom Cruise han continuado. a cosas mucho más grandes. Es probable que ambos hubieran rugido de risa cuando se le pida que aparezca en una secuela. Se habrían estado riendo aún más fuerte cuando vieron el resultado final. "La reina de los malditos" tipifica el tipo de CR * P Hollywood está contento de apagar a un bajo costo con la esperanza de ganar un buck rápido gracias a una banda sonora promedio y una gran campaña de marketing dirigida a 13 a 17 años. Digamos que esta película es terrible desde el principio. Lestat, ahora interpretada por Brit Stuart Townsend of "Shooting Fish" Fame, despierta de su tumba oscura al sonido de ... lo adivinaste, Nu-Metal. Se asierra con algunos músicos de punkish confundidos y se une a su banda, bajo la condición de que solo aparece por la noche, qué con el sol quema su piel y todo durante el día ... Jesse (Marguerite Moreau), un estudiante que estudia el paranormal (vampiro ¿Los estudios 101 ¿Quizás?), Intenta averiguar si Lestat realmente es quien dice que es. A lo largo de la forma en que se cae por él (algo que ver con su extraño pasado), pero tiene una pequeña competencia en la reina Akasha (Aaliyah), una reina demonio vampiro que regresa del inframundo para adquirir a Lestat como su rey elegido. La película es Vergonzosamente auto-induplente, pero su tono campy deja un poco de espacio para su humor depreciado. ¡Cualquiera que vea esta película por cualquier cosa, pero una buena risa necesita ver más películas en general! Ver a Townsend es agradable. Él sabe que el papel es absolutamente por encima de la cima y hace todo lo posible por caminar la fuerza floja entre la hamaming total y la actuación seria. El difunto Aaliyah es, desafortunadamente, terrible en el rol de título. Ella tiene un trimenimo mínimo, y lo que ella tiene, ella no lo usa, no lo usa. El maquillaje pobre y los efectos especiales no ayudan; A veces, suena como si estuviera hablando a través de una caja de voz. Se rumorea que esta película se dirigía directamente al video hasta que la muerte prematura de Aaliyah el año pasado. Con la posibilidad de que las personas vean su película final, Warner Bros puso esto a un lanzamiento general. De lo contrario, esta habría sido una de esas películas que ves en el estante en las tiendas de video, pero evita porque puedes decir que será simplemente terrible. No se seguirán haciendo películas como esta. Mire la pala de la rompimiento de ROM-COM para adolescentes o la falsificación de ese género con películas como "No otra película de adolescentes". Si hay un mercado para explotar Hollywood lo hará. El mayor problema que tengo con esta película no es la película en sí. Hollywood se trata de ganar dinero, por lo que si hay un mercado para esta película, entonces lo perseguirán. Eso es negocio. ¡Pero lo que más le concierne es que la gente saldrá activamente al cine y pague dinero para verlo! Supongo que ese es el mayor argumento del mundo del cine: ¿Es el primer y el entretenimiento del arte de la película, o es al revés? Las únicas personas que pueden decidir que es la audiencia. Si lo desea y está intrigado por las buenas películas, manténgase alejado de este pavo.