peor.película.jamás se ha hecho.SIEMPRE.No tengo palabras que decir sobre eso. Otro, entonces realmente no tenía sentido, ni parcela, no ... nada.Mierda pura !!!No sé cómo todos en la película no les dispararon estantes después de verlo ... .... .... ... Amo las películas y misterios de los vampiros, y alternate abstracto fuera de las películas de la caja., y ... esto no era de esos.Me refiero a lo que la mierda !!!Ni siquiera puedo decirte lo que era la película sobre porque todavía no lo sé, y acabo de desperdiciar una hora y ahalf de mi vida observándola ... Línea trasera. Creo que el creador de esta película solo quiere que todos lo hagan.drogas.Eso es lo único que obtuve de esta película.Por favor, no vea esto ... quiero decir para una "película de vampiro sensual sensual", ni siquiera había la desnudez esperada que obtendrías de un cambio de vampiro.De todos modos de vuelta a mi punto .... Esta película sopla.ir a ponerse al fuego en su lugar .... .. ..