Sin una indulgencia efectiva de los matices sobrenaturales o de motivación poética de la humanidad, todo este equipo creativo tiene que esperar que sea un uso efectivo de sus elementos medio, unificante. 'Partido de cinco' que se ha ido maniacal y luego genéticamente inadecuado, hay poco interés enraizando porque el elemento singular no homicida es un mopester 'Wes Bentley' de la segunda tasa. De hecho, toda la actuación es la piel profunda. A pesar de que la apelación de las mujeres de cabello oscuro, la salud se mantiene al mínimo. No hay desnudez aquí. También faltan suficientes cubos de sangre. Todas las sensaciones se guardan en una distancia segura, a una distancia segura ... Un hecho desafortunado, considerando que el nombre dado de los directores es "carnicero". Solo la banda sonora, la punta angustiada al alt-país y el puntaje fluctuante tenso proporcionan cualquier tensión palpable. A veces, algunas composiciones storyboardadas estáticas agregan atractivos ángulos bajos que se suma al malestar ... pero para una película que se llama horror, ni siquiera me acercé a estrecharse una vez. Tal vez un mayor énfasis en el rejuvenecimiento social a través de la ingesta de sangre, las escenas dirigidas con diferentes formas geométricas fuera de la plaza, y un enfoque sostenido en la alegría a través de la malicia o trampas de la familia, los personajes simpáticos deben escapar para escapar de su dilema, habría mejorado mi opinión, Pero este no fue un buen comienzo para mi excursión a través de Horrorfest.