Los cuatro policías en Fedoras que conducen en una gran mirada convertible negra ligeramente absurda, y aún más ridículos cuando resulta que Nick Nolte, el aspecto más tonto, está a cargo. El escritor nunca logra crear un espíritu de camaradería entre los miembros de la escuadrón, y el director no va a escuchar la articulación del hombre-montaña Nolte. FIPRONG PRESIONANDO A CUALQUIERA. El personaje de Nolte enciende un cigarrillo, se enoja y supera a los entrevistados a una pulpa. Sus métodos no lo llevan a ninguna parte, hasta que, en un momento dado, en la acción, está vagando de la residencia arrojada a la residencia lanzada con la boca abierta y su cerebro se cerró. Aprovecha un escuadrón de FBI, y arroja a dos oficiales militares de un avión en vuelo, con solo un vago informe de la ira en HQ y sin castigo en absoluto. Al final de la película, es tan gormente y atado a los músculos mientras estaba desde el principio. Cómo logró obtener una hermosa puta para enamorarse profundamente de él es un misterio, al igual que la devoción eterna y el trágico sentido de traición expresado por su esposa desempleada. Dos tomas interesantes en la imagen: una, de una explosión atómica, la otra de un cráter gigantesco, ostensiblemente causado por una bomba. Es casi tan naufragado e hinchado como la cara de Nolte.