He escuchado que Novo se comparó con el recuerdo por el simple hecho de que ambos confían en los personajes principales que sufren de pérdida de memoria a corto plazo. Bueno, eso es como comparar el silencio de los corderos y el viernes 13, ya que ambos involucraron un carácter que mató a varias personas. No podrían estar más separados en las ideas. No se trata de un hombre de copiadora en una empresa que tiene una pérdida de memoria a corto plazo. Él es seguido constantemente de otro caballero y le gusta que su jefe tenga relaciones sexuales con él en la oficina. En viene una temperatura que también se involucra con él y puede / puede que no lo use para el sexo. No hace falta decir que tiene mucho sexo en pantalla.wait, hay más. Hay un chico que se encuentra en la preocupada amnesia masculina y es obvio que hay más que este chico solo golpeando con él. Y hay un cuaderno que el hombre sigue intentando recordar las importantes pistas. Admito que no soy uno para películas hechas en el extranjero. No me importa leer los subtítulos, pero me importa que a veces se quite de uno de mis aspectos favoritos de una película: gran diálogo. Como tienen que traducir, o no podrían entender en su mayor parte, realmente creo que simplifican lo que tienen que decir los personajes. Esta película no fue una excepción; El diálogo fue justo, bien, blah.as para la historia, fue lo suficientemente interesante para mantenerme alrededor de 98 minutos. Raro, sí, pero de nuevo, no vivo en Francia, así que no estoy tan familiarizado con sus gustos / disgusto o estilos de vida. (Como, supongo que es aceptable que un padre se encuentre con el padre con su hijo en la playa, eso debe ser algo cultural). Afortunadamente, no fue dos + horas de tiempo invertido al ver que este hombre recupere su Pasado y progresivamente avanzando a su cura. Porque, cuando se aprende el "Secreto", ¿verdad? Bueno, está bien, entonces. Solo puedo recomendar para una actuación un tanto decente, mucha gente y situaciones sexuales de porno suave (como cada 2-4 minutos) Sin embargo, si no estás en ese tipo de escena, me saltaría de todo corazón este lento Película en movimiento y recuperación de la memoria.