... ¿Cómo se vería una película porno si sacaste el sexo y simplemente se fue en el diálogo malo, conjuntos baratos y malas actuaciones, tendrías galaxina? Esta película salió cuando las guerras estelares originales demostraron que había un mercado para Ciencia ficción. Esto, a su vez, conduce a algunas gemas como alienígenas y una caminata estrella revitalizada. Desafortunadamente, también condujo a algunas películas malas, y esto fue obviamente una de ellas. (Digo obviamente, porque ni siquiera había oído hablar de esta película hasta hace unos días. Lo extrañé cuando salió en 1980.) Este es el problema subyacente. Dorothy Stratton no pudo actuar, por lo que la mayor parte de la película, ni siquiera la dejaron intentarlo. Entiendo que su muerte trágica le ha dado a esta película un estado de culto inmerecido, pero por la vida de mí, no puedo entender por qué. De manera, la película intentó falsificar a Star Wars, Star Trek y Aliens, pero claramente no entienden que Cuando te quitas algo, ¡tiene que ser divertido! Esta película no fue, o al menos, el tiempo cómico en bromas que podría haber sido divertido. La ciencia ficción está madura para parodia, como demostró las bolas espaciales y la búsqueda de galaxias. Esta película, sin embargo, lo hizo mal.