Phil El alienígena es una de esas películas peculiares donde el humor se basa en la rareza de todo en lugar de los Punchlines reales. En primer lugar, fue muy extraño y bastante divertido, pero a medida que avanzaba la película. Ya no encontré los chistes o la rareza.Es una película de bajo presupuesto (eso nunca es un problema en sí mismo), hubo algunos personajes bastante interesantes, pero eventualmente acabo de perder interés. Me imagino que esta película atraería a un Stoner que participe actualmente. Para algo similar, pero mejor intente "hermanode otro planeta "