"La revuelta de los zombies" prueba que tener la misma directora renovar y reciclar una idea no necesariamente dificulta el rayo dos veces. Los Halperin Brothers, responsables del clásico de horror "Zombie White", hicieron este triple pieza de basura a unos pocos años. Más tarde, en efectivo de su popularidad e incluso reciclados los primeros primeros de los ojos de Lugosi de esa película anterior. Hubo una batalla de la corte con los propietarios de derechos de la película "Blanco Zombie", que no querían que los Halperins pudieran usar la palabra "zombie" en este título. Esa palabra era lo único que podría ayudar a esta película, porque, como todos saben, las películas malas pueden ganar mucho más dinero simplemente haciendo que la palabra "Zombie" aparezca en el título. Sabiendo lo que Victor Halperin fue capaz de unos años antes, solo hace que esta película no interesante sea más insultante. Parece que nunca dirigió otra película de terror después de esta debacle. Los zombies aquí parecen ser verdaderos caminando muertos, sino simplemente víctimas de hipnotismo. ¿Janna la creación de un ejército de zombies controlado por la mente? Esté preparado para romper unos huevos, incluido el suyo. La parcela coja: el hombre se enamora de la mujer del esquema que juega con su corazón y se compromete con él solo para hacer a su amigo, a quien ama, celosa. Esto le envía a un hombre a una espiral de locura en la que intenta usar las técnicas de control de la mente zombie para cambiar las cosas a su ventaja en un intento de ganar a una mujer que no vale la pena escupir. Esto incluye uno de los desarrollos de la trama más evidente. He visto nunca. Tendrías que ser ciego o estúpido para no ver la finalización. La actuación no es ni siquiera es buena. Esta película hace que el "rey de los zombies" racialmente insensible (que apareció en el mismo Doble Bill DVD que compré) parece una obra maestra de terror atmosférica en comparación y nos recuerda que no todas las películas en blanco y negro son un clásico. Hace que los "invasores invisibles" de Sci-Fi Atomic Sci-Fi Alien Zombie. Esta es una gran bola de queso tan ridículamente melodramática, probablemente podría hacer que muchos de los fanáticos de la película coreana (películas de Corea del Sur a menudo se conocen por su uso de Melodrama). Los créditos enumeran las películas favoritas de la compañía con nombre irónicamente. No estoy seguro de quién sería una película favorita, pero obviamente son un idiota. No se recomienda para los fanáticos de: zombies, romance o películas clásicas.