Cualquiera que haya leído mi crítica por Uwe Boll's "solo en la oscuridad", recordará que comparé la tarea no inviable de sentarse a través de esa pieza de desechos humanos para que todos y cada uno de los cabellos se retirara. Bueno, tome esa analogía un paso más lejos con esta basura de canalón irredimible y trate de imaginar el dolor de obtener los dientes extraídos sin novacaína. Haz eso, y tendrás una idea general de lo que es la "fiebre de la cabina" de Eli Roth, nunca creí que ninguna película fuera capaz de superar a la escarpada la drecamba agonizante que Uwe Boll se arranca como la "peor película jamás hecha. " Pero, en toda honestidad, tengo que decir que "la fiebre de la cabina" se acerca mucho. Esta es otra excusa triste para una imagen de movimiento que no tenía absolutamente ninguna razón válida para reunirse con ninguna forma de liberación teatral. Para alguien que afirma amar el género de horror tanto como lo hace Eli Roth, ha creado el parche más molesto y complicado de una película, creo que he visto en toda mi vida. ¿Cómo arruinas una historia como esta? Piense en el potencial que esta trama habría tenido sin los personajes mal escritos, sin la mala escritura, y sin toda esa comedia innecesaria y unfumín. Una película que se ocupa de un virus de carne de carne grotesca podría y debería haber sido mucho mejor de lo que Roth se aplica aquí. Este script falló en tantos niveles conmigo. Y, aunque no dudo que el talento evidente que posee este director, sí, sé que se detuvo la bola de gran tiempo en una idea que podría haber redefinido el género de horror. Diga que esto fue una producción de oportunidades perdidas sería un Juego bruto en las palabras. Una cantidad generosa de sangre y efectos especiales inquietantes ni siquiera pueden salvarlo, y ese es un elemento que normalmente voy. Realmente no había nada de la "fiebre de la cabina" que podría recomendar fácilmente a cualquiera. Cuando tres cuartos de la multitud sale del teatro a medio camino, sabes que la película se está hundiendo rápidamente. Mi mejor consejo para aquellos que leen esto sería simplemente alquilar antes de comprar. Una visión fue más que suficiente para que yo sepa que probablemente nunca volveré a molestarlo.