Ver a esta película realmente me sorprendió. Nunca me he encontrado para dejar de ver una película en su totalidad porque 3 dólares para alquilar una película es una buena cantidad de dinero y maldito, debería al menos mirar todo y obtener mi dinero. Lo hice a través de unos 30 minutos de esta película absolutamente misteriosa cuando pensé para mí mismo, ahora soy un poco más tonta después de ver esta película. ¡No puedo creer que el director y los actores en esta película realmente tengan un poco de respeto por sí mismos para permitir que esto se lanza! No hay nada que pueda decir que los otros revisores no han dicho eso, pero incluso en la peor de las películas, generalmente hay una o dos actuaciones decentes ... no en esta pieza de basura patética. He visto mejor actuar en las jugadas de la escuela secundaria. Cada uno, y quiero decir que "actor" es malo más allá de la creencia, y lo que es realmente sorprendente es la uniformidad de la maldad ... Gosh, debe haber sido el director. ¿Dónde consiguieron estas personas? Esto es posiblemente una de las peores películas de terror que he visto. Aunque entretenido en lugares debido a su guión ridícula e incluso más débil de actuación, y uso ese término muy libremente, es desafortunado que esta película no estuviera consignada con el infierno de la película B para toda la eternidad. Lo que podría haber sido una buena idea ha sido arruinado por un presupuesto ultra bajo, pobre sonido y efectos y actores que probablemente obtuvieron sus alas en la televisión para niños y la televisión de los niños pobres en ese momento. Por favor, mantente alejado de esta película. Ni siquiera vale un minuto de su tiempo.