El resumen casi lo resume todo. Esto no es tan bueno tan bueno como el original. Con un guión co-escrito por Stallone y James Cameron (al mismo tiempo, también estaba escribiendo alienígenas). La mayor parte de la acción fue escrita por Cameron y los aspectos políticos fueron escritos por Stallone. Estalló en la mejor condición física, ya que estaba haciendo esto y Rocky 4 y él se ve en gran forma o se enfrentó a los globos oculares en los esteroides, dependiendo de Su propio punto de vista u opinión. Armebo comienza en la cárcel y es visitado por el Coronel Trautman, quien le pide que que vaya a una misión especial que pueda obtenerle un perdón presidencial. Finalmente, está de acuerdo y se dirige al campamento informativo dirigido por Charles Napier tocando un traje de Washington tratando de pasar a sí mismo como ex ex-fuerzas para aplacar a Rambo. La misión es averiguar si hay personas perdidas que todavía están vivos en los campamentos en Vietnam . Rambo fue elegido como el campamento que estaba revisando era un lugar donde había sido un prisionero. Se le dice que no es una misión de rescate y él está ahí para tomar fotos de reconocimiento solo. Después de un mal intento de paracaidismo de un avión, pierde la mayor parte de su kit, se encuentra con su contacto (que resulta ser una mujer linda) y viaja. Río con piratas al campamento. encuentra que todavía hay prisioneros y rescata uno. A medida que los 3 huyen de la mitad del ejército vietnamita en su barco de río, son traicionados por los piratas, pero Rambo los mata a todos y se ven obligados a continuar con el punto de recogida a pie después de que su barco se estima y se vola con Rambo casi En Board.Rambo, se trae de nuevo y se abandona cuando Napier ordena el recuerdo del helicóptero de rescate. Es claro, ya que Trautman regresa a la base para abandonarlo que no se esperaba que los sobrevivientes no se encontraran. Hiers Berkoff aparece como un coronel de Spetznatz ruso y Rambo es torturado y eventualmente se escapa solo para ser perseguidos por más tropas vietnamitas y Spetznatz. Matar a muchos de ellos, Rambo finalmente roba un helicóptero y rescata a la mayoría de los prisioneros a regresar a su base. Se resiste a la necesidad de matar a Napier por abandonarlo, pero destruye el centro de la OPS. Una parcela débil y un final muy débil cuando Rambo camina en La puesta de sol como hombre libre.