Lo extraño de la galaxina no es que sea supremamente malo, aunque es. Lo extraño es que a pesar de ser sumamente malo, no es gracioso. Las películas supremamente malas tienen su propia marca particular de humor no intencional, el secreto de su éxito, podría decir. Pero la galaxina es bastante diferente: es la peor pesadilla de MST3K, una mala película en la que la intencional * y * el humor involuntario por igual cae flat. Es lo suficientemente fácil como para averiguar por qué los chistes intencionales fallan, y las razones son bastante variado. A veces es una pregunta de tiempo; A veces es una buena idea que funcionó mal (el restaurante humano * podría haber sido hilarante, pero no lo era); A veces, se siente como si hubiera algún mezcla en la sala de cortar, con la línea de perforación que termina en el piso; Y a veces los chistes son solo chistes malos. Las películas malas se ríen de ese snafus involuntario. Es más difícil averiguar por qué Galaxina no se ríe en ese conteo. Algo está bastante incorrecto con el humor involuntario en esta película, al igual que algo está mal (no en absoluto sutilmente) con el humor intencional. Es una película supremamente mala cuya misma maldad no es la cualidad redentora que suele ser. Es absolutamente único en mi experiencia.