Esta película es horrible. La actuación es una cesta de residuos. No llorar, ninguna acción, canciones sin esperanza. Aunque el paisaje es genial. Siempre he querido ir a Grecia.Andería, en cuanto a SAIF, esperaría una gran actuación, pero incluso decepcionó a la gente.Akshay Kumar, reconocida como el chulo de Bollywood y la voz de Singhs. Él era sensacional en esta película. Por solo este rendimiento, Filmfare debe presentar otro premio. El premio de artículos de tocador por el peor desempeño. Por cierto, el trofeo debe ser un asiento de baño. KaPoor. En primer lugar, ella no es comparable a su hermana Karisma. En la actuación, en apariencia, o en el cuerpo. Ella ahora quiere demostrar que ella la supera. Entra en esta película con bikini y camisetas sin mangas y pantalones cortos. Realmente me pregunto por qué Saif Ali Khan está dejando que su esposa se viera así. Pero, ella debe haber impresionado a algunas personas vestirse así. Y si pregunta cómo, entonces considere que cada hombre está teniendo una erección viendo esta película. Están soñando con tener Kareena Kapoor en la cama desnuda con un condón. Incluyéndome a mí. Personalmente, creo que ella se vistió como una puta, pero me gustó mucho. Estoy obligado a darle un 1/10, pero realmente le daría a esta película un 0/10. Una película sin horquilla.