Grosse Pointe Blank fue realmente una película bastante inferior a la media. Su tema del hombre es muy seco y es más como una comedia romántica que un thriller de Hombre Hombre. La actuación es muy normal. Las actuaciones son extremadamente embarazosas a veces con muchos personajes que parecen muy "excéntricos" y eso realmente me molestó. Toda la reunión y la 'Wow, ¡no te he visto en 10 años!' El elemento es extremadamente cursi y muchas escenas simplemente arrastran, especialmente más cerca del final cuando están en la fiesta de reunión real y los personajes están pasando por cada uno de sus antiguos compañeros de clase uno por uno que los saluda. Solo todo parecía muy pegajoso, sin sentido y estaba mal ejecutado. El papel de Dan Akroyd como asesino 'rival' es muy escaso. Solo parece aparecer una vez al principio y al final, al final, en un "espectáculo final", que está muy exagerado, pero no se entrega en absoluto. La banda sonora también es muy mediocre. La mayor parte de las canciones que se encuentran en esta película están fuera de la década de 1980 y, con la excepción de dos o tres, son muy malas. Escuchar canciones de DUFF sobre una película bastante duff, solo se suma a la negatividad que rodea esta película. Podría continuar y sobre cómo las pequeñas cosas eran molestas y eran muy malas, como las pocas secuencias de acción que vinieron y fueron muy rápido, la Falta de desarrollo de personajes y cuán mal se construyó en ese momento en ese departamento, la forma en que la mitad del tiempo olvidas que el personaje de Cusak es incluso un hombre de éxito en absoluto, ya que el elemento es tan inexistente. Incluso la forma en que la comedia piensa que es gracioso; Pero no lo es. No me ríe una vez durante esta película. Claro, tal vez sonrió de nuevo y otra vez, pero mi único punto de contacto real fue cuando me di cuenta de que la película estaba casi terminada. Por favor, no pierdas el tiempo con 'Grosse Pointe Blank' a pesar de la calificación IMDb relativamente alta (pero mal incorrecta) . He visto películas que son mejores que esta película que tienen una calificación más baja en este sitio, lo que le dice que hay mejores películas por ahí. Simplemente no te molestes con este.