Vi conmutando goles ..twice ... y siempre la misma sensación ... ves que los gemelos de Olsen hacen la misma película ... les gusta jugar deportes diferentes y luego enamorarse de los chicos ... ahora sobre la película.... En primer lugar, todos los niños pequeños y las niñas no juegan en objetivos tan grandes ... 2.Football no juega en tiempo de salida ... 3. Si el juego está en su final, el árbitro da un tiempo extra (Un minuto o más) ... y el final está tan previsto ... Creo que esta película es mala debido a la falta de conocimientos de fútbol ... Si hubiera hecho los productores europeos, sería mejor ... yTambién los actores de la melena no son la elección de Wright ... Sufren de la falta de auténtica ... tocaban algunas temporadas en plena casa, pero eso no las convierte en estrellas grandes ... Tienes que mostrar tu talento.... y eso es lo que falta en los gemelos de Olsen