Recuerdo los días en que Kim Basinger no era más que una cara bonita que adornaba películas con personajes típicos de Blondie Dumb, interés romántico o damisela en peligro. Pero, todo cambió cuando ganó un premio de la Academia como la mejor actriz de apoyo para su papel en La excelente película La confidencial, y creo que no era la única que estaba sorprendida por su sólido desempeño. Sin embargo, después de ese momento, su carrera no siguió el camino ideal. Seguro, el prestigio ganó gracias a esa película la hizo. participar en películas moderadamente prestigiosas (como las personas que conozco o la puerta en el suelo), pero nunca la hemos visto de nuevo en un carácter sustancial. La película mientras estaba fuera, no hace nada para que la ponga esa situación; Y no es solo que su personaje no sea demasiado sabroso, sino también que la película es realmente misteriosa. El guión de esta película no podría ser más hueca y básica. Sin embargo, el basinger trae cierta convicción a su carácter, y eso hace que esto sea pobre. Película para ganar algunos puntos. Esta película está llena de clichés y villanos genéricos. El trabajo del director Susan Montford es verdaderamente desastroso por muchas razones, pero principalmente, porque la película nunca obtiene un buen ritmo y un tono. El final de esta película es extremadamente Ridiculous. No lo recomiendo mientras ella estaba en absoluto. Esta película comete el pecado de la capital de ser aburrido.