Los Dereks parecían luchar para encontrar rollos para Bo después de "10". Solía trabajar para un parque marino en las llaves de Florida.Un día, el guión de "fantasmas no puede hacerlo" circulaba entre los capacitadores en la "casa de pescado" donde la comida estaba preparada para los delfines.Había una escena donde una proposición, supuestamente proposiciones de olor (o bo el delfín), pidiendo "ir a hacer huevos".Leyendo el script, nosotros -lauuughed -... No terminamos haciendo ninguna parte de esta película en nuestras instalaciones, aunque nuestros delfines, "The Big Blue!", Esto debe haber estado muy cerca del final de AnthonyLa vida de Quinn.Espero que se haya divertido en esta película, ya que ciertamente no hizo nada por su legado.