¿Cómo se hace un escocés en una falda de kilt en el brezo púrpura de bonny?Muy, muy cuidadosamente. Ahora tengo la clara ventaja de muchos de los revisores en eso, nací en Escocia. Tal vez muchos estadounidenses toman en serio este tonterro simplista. Es una broma, la gente, "cuatro patas buenas, dos piernas malas", como lo tenía ORBE.Jessica Lange tiene un acento que la producción de "Brigadoon" de "Brigadoon" de "Brigadoon" de "Brigadoon" de "Brigadoon" de "Brigadoon" de "Brigadoon"Liam Neeson: aparentemente popular con las damas: lleva su falsificación con toda la autoridad de un hombre cuya gran abuela una vez salió del tren en Edinburgh Waverley.¿Y el enemigo Auld? ¿Dónde estarían los escoceses sin que odiaran y culparían por todo? Messrs Roth, Cox y herida deben avergonzarse por complacerse con tales estereotipos racistas."Robin Hood - Prince of Thieves" parece una obra maestra de la precisión histórica en comparación. Y al menos Alan Rickman fue divertido.