Aunque esto se estableció para ser un escaparate para un poco de kickboxing y juego de espadas, "Vampiros: The Girling" (VTT) podría haber aspirado más allá de eso. Debido a que ni siquiera aspira a ser una buena película de vampiros, VTT no se entrega ningún golpe que pueda haber estado intentando. En la idea de que una idea de un vampiro tailandesa de 800 años fue interesante, pero la historia sobre la progenie quiso erróneamente. trajo a la existencia (y ahora debe acabarse), en realidad me recuerda a Gizmo y su situación en "Greemlins", y eso no es algo bueno cuando llegue a una película de vampiro.Sephanie Chao es atractiva y sirve como "bueno" Vampire muy bien, pero su falta de acento de acento cuando te das cuenta de que es un vampiro de 800 años de edad. Agregado a eso, cuando ella le dice a Connor que es "un alma joven", ella no entrega la línea con gran parte del peso que esperaría de un alma "vieja". Atractivo, pero no creíble. Monroe Monroe fue más creíble en su papel, pero, para un alum "Dawson's Creek", usted pensaría que ella tendría más tiempo de pantalla. La pregunta de si Amanda Succumbs y "turnos" es la razón más convincente para continuar viendo esta película, y nunca lo entiendes. Usted obtiene un burla de ello, pero nunca obtiene ningún tipo de desarrollo de los personajes para ese dispositivo de trazado. Es una forma barata de jugar a tu audiencia, folks.Si quieres algo que sea una buena película de vampiros, ve a la "Drácula" de Lugosi, y si quieres una película de vampiros sexy, tienes docenas de movimientos de martillo con mucha más fuerza. que este. Al final, si quieres bueno o sexy, este no es el lugar. Esto es simplemente olvidable.