¡Qué decepción! Esta película parecía estar tratando de copiar la comedia "vanguardia", pero la dirección y el guión eran descuidados, enfermos y sentimentales en la peor tradición cinematográfica.La actuación / rol de Jack Black fue auto-indulgente y autosuficiente ... y los otros personajes fueron igualmente desenmascarados y poco interesantes.La banda sonora era tediosa.Somos (fueron) a los fanáticos de Black, pero ninguno de nosotros hizo más que manejar un titter forzado durante la duración.¿Por qué sentía que necesitaba cometer este error? ¡No veremos otra de sus películas sin leer comentarios más cuidadosamente primero !! ¿Estaba borracho cuando leyó el guión antes de inscribirse en este drivel?