... Pero la molestia de esta producción es que está muy lejos de un buen musical. Segrató, uno no siempre puede esperar a los maestros ingeniosos como Sondheim o Bernstein o Porter; Sin embargo, la música de esta pieza hace que incluso Andrew Lloyd Webber look ingenioso. Es mortal aburrido y poco inventario (con una o dos excepciones) y justo después de que lo vi no podía recordar una sola melodía significativa, que es bastante trágica proveniente de alguien que aprendió a la mayoría de otras cien personas de tres escuchas. También es extrañamente Un-teatral. Se lleva a cabo en una etapa increíblemente grande (uno realmente tiene que sentir lástima por aquellas personas en las filas delanteras que se rompieron los cuellos para ver que algo sucede a 50 metros a la derecha o 100 metros a la izquierda) y no hace absolutamente nada con él. Cuando se supone que hay una persona que canta en el escenario, eso es justo lo que obtienes, y el resto de la etapa enormeosa está vacía. Para mí, como un aspirante a director de teatro, fue casi doloroso mirar. El hecho queda, Cole Porter parece haber capturado la cultura francesa en sus obras mejor de lo que estos no talentos se pueden acercar. Y estoy desconcertado por la popularidad de este aspirante a ser legendario musical.