Tashan: el título en sí explica la naturaleza de la película. Este tipo de películas están hechas en realidad para Flop. Qué pena que Yash Raj Films produce tales películas que son sin valor que las películas de grado C. O incluso algunas películas de grado C tienen una historia mejor y agradable que Tashan. El MUCHO HYPED Y OUT-INDEFIDENTE promovió a Tashan malvado mal bombardeado en la taquilla que ciertamente merecía. En mi opinión, esta es la peor película hecha de Honorable Yash Raj Films 'Banner. ¿Cómo es que manejaron un proyecto tan pesado a New Vijay Krishna Acharya que no tiene un sentido real de hacer que la acción sea una película? Intentó imitar las formas de hacerlo de Sanjay Gadhvi como Dhoom, pero sufrió por fin. Las escenas de acción son más parecidas a las películas de cómics o de dibujos animados para agotar las audiencias. La historia también pierde en su significado y sustancias para ganar con ternura los corazones de las audiencias. En la mayoría de las escenas, Anil Kapoor me recuerda a Southern Tamil Star Rajnikant en sus lenguas corporales y expresiones lordas. No soy fan de Saif ni Akshay, sino que el premio de Kareena debería haber ido finalmente a la mano de Saif en lugar de Akshay. Solo desde el punto de partida que esperé, pero al final me disgustaron con la verdad del clímax. Saif es el principal detrás de toda la aventura, mientras que Akshay se une en medio. En cualquier película, la final debe ser juzgada con los personajes completos de toda la historia y el premio o la recompensa, debe entregarse a la que merece crédito. Y Tashan pierde de esta manera, e inesperadamente no se convirtió en convertirse en un hit.akshay's no tiene nada nuevo para mostrar su talento comediante aquí, pero aún así recuerda sus películas anteriores. En serio, debe formar una nueva imagen a sus fanáticos que los impresionarían una y otra vez. Entre Saif hizo un gran trabajo en la raza, y ahora volvió de nuevo en su naturaleza hilarante a través de esta película. Pero él se ha desarrollado completamente en el campo de actuación. Y por último, pero no menos de Kareena. Se ve muy caliente con el vestido de bikini de los cuales algunos se quejan mientras se volvió demasiado magra. Pero yo mismo no lo creo, en cambio, ella se puso delgada. Sí delgado !!! Es un buen factor para que una mujer atraiga a las principales personas (o digamos, macho). Junto a ellos es bueno que el hijo de Saif, Ibrahim aparece en el principio y al último como Young Saif. Espero que ahora él también se inclinará hacia adelante en el objetivo de hacer actuando como su carrera. En ese momento, a quienes les gusta este tashan están mentalmente inmatados o aún quieren volver a la infancia, o decir que quieren ser admitidos en un asilo. Pulgares hacia el director de Debutante Vijay Krishna Acharya, quien maltrató el proyecto ofrecido por Yash Raj Films. En el futuro, debe experimentar y estudiar el script un mínimo de 5 años antes de entrar en direcciones prácticas. Lo siento, no me gusta calificar buenas estrellas a este tipo de películas de chatarra.