Encontré a los súper soldados solo ligeramente divertidos en el mejor de los casos (parecía una estafa de la Academia de Policía Glorificada para mí), y alquilé esta película con la esperanza de que sea mejor. No lo era. La escritura es absolutamente horrible y la estimulación de esta película es aún peor. No se siente como un lote entero en esta película, o que realmente nos da una razón para darnos una maldición sobre cualquiera de los personajes. El actor que juega Félix está totalmente sin inspiración, aunque posiblemente se debe en parte al diálogo. Tenía que trabajar con. En resumen, esta película acaba de salir mal en tantos lugares. Tengo la impresión de que desde que las películas como empleados, los cineastas independientes parecen pensar que pueden hacer películas como esta con escenas de diálogo largas y divagantes donde los personajes están tratando de ser divertidos. Pero, donde el diálogo en los empleados empuja la historia hacia adelante, en esta película, la pesa sin esperanza. Se supone que las películas tienen un equilibrio decente de acción y diálogo, y como tentador, ya que para que los cineastas intenten tener toneladas de diálogo gracioso y gracioso, simplemente no siempre funciona. Especialmente si no son tan buenos para escribir el diálogo. Odio decirlo, pero incluso "Heist extremo" fue más interesante que esta película, y esa película fue tan baja en el presupuesto, se disparó en video.