Se supone que esto es la obra maestra de Charlie, pero le respetaré que en realidad es una de sus películas más débiles. En primer lugar, no es gracioso. Ni una cosa en esta película me hizo reír. De acuerdo, hay un salto rápido en una caja que era una risita, pero eso fue una desesperación. El primero, y único talkie de Tramp, donde habla (canta en una película anterior), pero su diálogo plano nos muestra exactamente por qué fue una alegría de ver en "Modern Times" y "Gold Rush": dos películas que son al menos diez veces mejor que esta película. Literalmente, solo hay una buena escena en esta película, la que Hitler juega con el globo como una pelota de playa. Eso es todo. Por lo tanto, tiene mucho alabado por ser la primera película para librar la guerra, incluso mucho antes de ingresar a la guerra. No. No es verdad. Simplemente no es cierto, para que los elogios se puedan rechazar un poco. Los tres Stooges lo hicieron el 19 de enero de 1940 con "You Natzy Spy", diez meses antes que el lanzamiento de octubre de la película de Chaplin, ¡y esa película fue realmente divertida! Si quieres ver la mejor película de Chaplin, vea esto solo como referencia. Y luego aparecer en "Modern Times", "Gold Rush", "Luces de la ciudad", "Limelight", "El niño", o incluso "El romance perforado de Tillie".