PELIGRO: ¡Mire para caer a los spoilers ... Boy, fue esta una mala película. Sé que iban a que iban a un "amor verdadero conquista de todos", pero sobre toda esta película conquistada fue de aproximadamente 3 (lo que se sentía más como 9) horas de mi tarde, que nunca volveré. La película es de dos jóvenes amantes llamados Kai y Gerta que viven en una ciudad remota en un mundo de fantasía. Kai es el botones muy abusados ​​en un hotel propiedad del padre de GERTA. En First Gerta ignora los avances de Kai, ¡pero eventualmente se calienta mucho para el disgusto de (¡lo adivinaste!) El padre de GERTA. Como si este obstáculo no fuera suficiente para superar, una reina de nieve malvada dispara un fragmento de vidrio en el ojo de Kai y se convierte en una persona mezquina. Trata a Gerta mal. Finalmente, Kai se lleva a la Fortaleza de la Reina de Nieve (que es el mismo set que el hotel que acaba de cubrir el hielo, porque a las personas buenas en Hallmark les gusta ir a todos fuera) y GERTA se establece en una misión para recuperar a Kai. En el camino, ella se encuentra en las otras 3 estaciones que son malas en su propia manera especial, pero Gerta los escapa con la ayuda de algunos personajes opacos y olvidables que se reúne a lo largo del camino. (Todo el tiempo que querrás apagarlo, pero no puedo obligarte a hacerlo. Probablemente son los hechizos más malvados y efectivos que emiten la reina de la nieve), te ahorraré desde el final porque todo lo que puedas Pensar en tu cabeza en este momento es probablemente mejor entonces cómo lo terminaron. Entonces, en conclusión, la reina de la nieve es una película increíblemente aburrida, que saca al fanático de la fantasía.