La llave inglesa (David Byrnes, el quinto actor para desempeñar el papel en la serie) se tropieza con otro caso extraño, esta vez involucrando a los vampiros en lugar de los habituales brujas, los brujos y los demonios (está en el hospital para verificar al hijo de su amigo que se lastimó. En un golpe y corre cuando ruedan a una chica que ha sido atacada por un vampiro). Trae en Detecta Lutz para ayudarlo con el caso que gira en torno a una organización de vampiros clandestinos que intenta obtener una fusión de negocios para dejarlos poseer legalmente todos los bancos de sangre en el mundo o algunas de esas tonterías. La trama de esta película bonita Mucho requiere un asiento trasero a la desnudez y las escenas de sexo simulado. (Como se espera de esta serie, supongo). Tan quejándose de la falta de buena actuación, o la línea de trama convincente, o incluso los personajes convincentes, sospecho, caería en los oídos sordos. Si está viendo esta película, no le importan las "frivolidades" y solo quiere una "acción". Lamentablemente en ese frente la película falla también. Toda la mujer es lo suficientemente atractiva, pero la forma en que se filman las escenas son simplemente atroz. Haciendo esto más o menos un ejercicio en la futilidad de cada manera concebible.Eye Candy: Tanto Kimberly Blair como April Breneman lo muestran todo; Ashlie Rhey muestra Full-Frontal; Aline Kassman & Mai-Lis Holmes solo muestra su grado de los sarmillos: D