Al ver una película tan tonta como 'Hot Rod', se debe sentarse atrás, relajarse y modificar la capacidad intelectual de uno a un estado similar, que es, en este caso, un estado dimiturado lo suficiente como para soportar el transmisión cerebral que ha estado equivocado de alguna manera. comedia. Con un breve tiempo de ejecución de 88 minutos, esta película fue larga larga y se enterró debajo de un bulto de bromas repetitivas: bromas que vinieron a una minoría y ni siquiera eran divertidos en primer lugar. El material base de 'Hot Rod' es tan superficial e irrelevante como el culto del culto de 2004 'Napoleon Dynamite', aunque es mucho más ideal y viene sin ninguna de las risas. De hecho, la desesperación flagrante de la película para compararse con 'Napoleon Dynamite' es despreciada y ofensiva, y me dejó marcada, en lugar de simplemente ser molestado. La película, si se obligó a ser lo suficientemente obligados como para llamarlo, pose una historia de notas. Pone el auto-proclamado Stuntman Rod Kimble antes que nosotros, con la intención intencional de saltar quince autobuses (uno más de lo que saltó el Knievel de Idol Evel, así que lo contamos con Rod) y recaudando $ 50,000 dólares por la inminente operación de salvamento de la vida de su padrastro; Todo para que pueda luchar contra su padrastro, una vez recuperado y obtener su respeto ... porque para obtener el respeto, primero debe luchar contra ellos. ¿Eh? Lo que. Cada personaje no es más interesante que el bigote de la barra de Rod, y de la broma de apertura de la película a su ridícula conclusión, cada escena jugó como un skit de SNL sin sentido y terriblemente unido, que, con la adición de un extra de 85 minutos, es , esencialmente, lo que 'Hot Rod' se esfuerza por ser. La estrella de la película, Andy Samberg, contribuyó un esfuerzo a la pantalla que ejerció de manera observable cada última gota de goteo de sus capacidades comedicas. Desafortunadamente, en lugar, en lugar de, de manera realista, sus talentos humorísticos no son más admirables que un niño de cinco años, contando su propia broma agotada que en algún lugar incluye la caca de crudo inocentemente y pipe. Y si eso es decepcionante, tire de una silla, oculte la cara en las manos, y prepárese por el verdadero golpe: ¡Él es el humor de la película! Para rescatarlos de su mortificación, omitiré voluntariamente la franqueza de los roles de las CO-STARS de Samberg y dejaré el segundo tercio del equipo solitario de la isla, el director Akiva Schaffer, a su talento inexistente como director ... o un comediante. Básicamente, todo lo que posiblemente podría hacer para pisotear aún más una comedia de cursos, está perfectamente retratada aquí; y hecho tan arrogantemente, como si la película fuera más divertida de esa manera. Truce en creer que incluso hay una sola risa en este montón, o disfrute de otra película: cualquier otra película.