Esta película debe ser llamada culpa en el script. Dirigida por Stanley Donen, de Singin 'en la fama de la lluvia, esta crisis de la mediana edad celuloide no es tan mala. Tiene algunas escenas exuberantes de Río de Janeiro y varios extras revestidos con escantosos, cavando entre sí y rompe por la playa hasta los sonidos sultrales de Samba, pero existe algo sobre cómo ver cincuenta y algo, Michael Caine, consíguelo con Whiny Adolescente Michelle Johnson Eso te hace sentir ... bueno, Sleazy. Esta historia también es un estiramiento completo. Nadie, excepto Pervy y Vain, los execos de estudio antiguos en Hollywood podrían tener una vergüenza verde. Tal vez estén tan acostumbrados a tener los bimbos jóvenes como dulces de brazo que olvidan que son sus billeteras grasas que sostienen la clave de su atractivo, no de sus enormes gafas de estilo rey-estilo Larry y los dientes amarillos manchados de cigarros. Una cosa para que un joven sexpot núbilo se enamore de un hombre mayor, pero en el padre de su mejor amigo que pasa a casarse. ¿Y luego se tirar a sí misma engreñado? ¡Puaj! No hay nada entretenido de eso. Es bastante patético y grotesco. Tome nota de un joven Demi Moore en ciernes * tos * talento.