Esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Gracias a Dios lo vi gratis. Habría odiado desperdiciar mi dinero en él. Firstst Off, no hay un personaje en la película que es de alguna manera simpática. Michael Caine se acerca, pero incluso él es bastante defectuoso. El resto de los "comandos" se compone de ex-contras repugnantes. Hay los dos árabes gays, y tres tipos que intentan violar a una enfermera de la Cruz Roja, y el "líder" que no tiene problemas para enviar a sus hombres a ser asesinados para que pueda escapar. La "misión" es algo de suspensión. Deben volar un volcado de combustible. Suena emocionante, ¿verdad? Bueno, la imagen los sigue a través de tormentas de arena sin fin y fijando llantas planas. Sí, lo leiste bien. El "suspenso" es si se quedarán sin neumáticos de repuesto. En realidad, los observamos, cambian algo como 12 pisos en el camino. Así es lo increíblemente emocionante que es esta película. Llegan al volcado de combustible para encontrar que es un señuelo. Entonces, nada que explotar. Y en este momento, por alguna razón muy convolutada, el ejército británico decide que ya no necesitan a estos tipos, y radios su paradero a los alemanes para matarlos. Así, ahora, al menos tendremos una carrera emocionante a la libertad. ? No, en cambio, deciden explotar un volcado de combustible diferente, para crear un desvío. Pero, cuando entran en el lugar, partieron de un cable de viaje, y los alemanes vienen a conseguirlos, llamando sus nombres sobre un altavoz. Realmente raro. Si los alemanes supieran dónde estaban y a dónde iban, ¿por qué les dejaron llegar hasta el basurero antes de brotar la "trampa?" En su lugar, esperan hasta que se metan en el depósito de combustible, y establecen todos sus cargos. Si. Derecha. Eso sucedería. Además, ellos soplan el basurero, el líder vende a todos sus hombres, excepto Michael Caine, ya que se le ofreció $ 2000 para traerlo de regreso con vida .Ok ... Entonces, los hombres están traicionados y asesinados. , y Michael Caine y Nigel Davenport sobreviven. Las tropas británicas vienen con tanques, y deciden ir a ser rescatados. Dado que llevan uniformes alemanes (los llevaban a explotar el basurero), ataban una bandera blanca alrededor de un palo y salían hacia la carretera. Algunos británicos caminan detrás de ellos y las ametralladoras. Créditos Roll.yep. Los dos "héroes" de la película mueren debido a un acto aleatorio de violencia. Es casi como la película repentinamente se quedó sin presupuesto y decidió: "Eso es una envoltura. Mátalos y nos iremos a casa". Perdí 2 horas de mi vida observando esta película cansada, inimaginativa y totalmente irreal que terminó con una gracia de una bomba.