Vemos a Thomas Edison, con una sonrisa brillante en su rostro, tratando de electrocardurar un ser vivo de 5 toneladas. Eventualmente, fue exitoso, por lo que nace la primera película de tabaco animal, hábilmente disfrazada como un logro increíble en la tecnología. Esta es la arrogancia científica en su peor, la gente. Se clasifica allí con el médico que decapitó a un mono solo para demostrar que podría mantener vivo su cabeza cortada por 22 minutos. Oh, sí, existe la absurda excusa de que el elefante había sido condenado por "asesinato" y condenado a muerte, y eso Esta fue una "ejecución" justa y humana. A todas las personas que están satisfechas con este sofis. Por favor, forme una línea a mi derecha. Voy a darle todo un gran colectivo, tres stooges golpean la cabeza a través de la cabeza. Observe "The Advocate" (1993), una película basada en la verdadera historia de asesinato de la historia de un cerdo en Mideval Francia. 500 años después, los humanos siguen siendo un montón de idiotas que veo. ¿Qué es lo siguiente? ¿Arrestamos a las aves para robar nuestros arándanos? Arrestar a los arbustos de pupilla para asalto y batería? Thomas Edison, espero que tenga un gran gusano gordo que se arrastren a través de la toma de ojos en este momento. Oh, espera, eso sería traspasar, ¿verdad? jajaja