Ben Stiller no actúa tanto como reaccionar. Y lo hace muy bien. Él es muy dependiente de la comedia que se encuentra alrededor de él. En lo que hay algo acerca de María, la escena del cabello de pie solo funciona debido a que el quieter tratando de mantener una cara recta. Cuando se enfrenta a otros dos pretendientes de Mary, él es el chico más insuficiente de la habitación, pero la escena es hilarante. En lo largo, llegó a Polly, la fórmula se rompe por razones que son difíciles de comprender. Stiller está rodeado por una matriz de talento cómico. Hank Azaria y Philip Seymour Hoffman obtienen las mejores líneas, de las cuales hay muy pocas. Dicho esto, Hoffman se basa demasiado en el humor corporal, sabes que estamos en problemas cuando van a los bromas de pedos para criar una risa. Una escena de baloncesto donde Hoffman lo jala está completamente sobrepancinado (aunque lanza una situación en la forma de un oponente sin camisa que aumenta una sonrisa, notablemente a través de la reacción del callador). Sin embargo, todos parecen estar actuando en una burbuja, hay muy poca reacción. Hoffman y los personajes de Stiller podrían haberse jugado mucho, mucho más. Aniston reprende nuevamente su papel de Rachael, pero Stiller no es Ross. Es más de un escenario "Joey con un enamoramiento en Rachael". Pepolly es un ROM-COM de números y que es su falla, carece de corazón. No rootes para los personajes. Con un poco más de trabajo, podríamos haber tenido una historia más profunda, pero al final la falla de la película se reduce a la mala escritura. Vale la pena observar si aparece en la televisión en una noche lenta, pero te arrepentirás de bifrar en efectivo para verlo.