El director Kinji Fukasaku es quizás más conocido, en su país, al menos, en su país, para sus películas de gángster japonés, una serie con la que esta película comparte una serie de características. La violencia y la intriga política son temas en los samurai y batallas de Shogun sin honor y humanidad, y ambos cuentan con un personaje principal que encuentra sus lealtades desafiadas por las traiciones. Ambas películas también cuentan con una gran cantidad de personajes que parecen tener poco propósito, sino para morir, y como se hace muy poco para desarrollarlos, sus muertes tienen poco impacto cuando vienen. Esta película también tiene otras fallas. El maquillaje, los disfraces y el diseño de sonido son erróneamente pobres, y las escenas de batalla también fueron deficientes, inferiores a otras películas de samurai de años anteriores (siete samurai vienen a la mente). Sonny Chiba juega al personaje de Sonny Chiba en el samurai de Shogun, el maestro maestro de nonsense que se extiende a través de la película, frunciendo el ceño amenazadoramente. Qué chico; Incluso se pone a usar un parche de ojos. Si esperaba ver al legendario Toshiro Mifune, puedes estar decepcionado; Su apariencia equivale a poco más que un camafeo, y justo cuando parece que su personaje podría hacer algo interesante, desaparece para siempre. En general, las fortalezas de la película son su historia, que es infinitamente más comprensible que esas películas de gángsters, y los desafíos que plantean a los conceptos tradicionales del bien y el mal. Dos hermanos están desafiando para el trono de su Padre recientemente difunto, que puede haber tenido ayuda en su salida. Al principio, parece que nos enfrentaremos a un par de personajes que no podrían ser más claramente buenos y malos; Después de todo, el hermano mayor tartamudea y tiene una marca de nacimiento, la señal segura de un villano. Eventualmente, sin embargo, queda claro que en un ganador, toma lucha por poder, no hay héroes y villanos, solo ganadores y perdedores.