Cuando alguien se recuerda una película clásica, el remake siempre es desfavorable en comparación con el original. Además, existe la posibilidad de que el remake sea tan radicalmente diferente que sea demasiado desconocido para Audiences.Bell, la versión de TV de 1973 de "Doble Indemnity" tiene escenas y diálogos casi idénticos como el original de 1944. La principal diferencia es que el remake parece no tener energía en absoluto. Fred MacMurray fue excelente como el agente de seguros de Lequérito y Leering Walter Neff en el original; Richard Crenna simplemente parece cansado mundial y cansado. Edward G. Robinson trajo gran energía maníaca a su papel como el jefe de MacMurray, Barton Keys; Lee J. Cobb, un actor fino, parece casi aburrido con los procedimientos. Samantha Eglar está muy mal como el connivio, la espalda Phyllis Dietrichson; Mientras Barbara Stanwyck era excelente en este papel malvado, Egbar es demasiado educado y educado y, parece salir de la posición de Place.Robert Webber, en el antiguo Richard gana el papel de Boss Norton de Robinson, y John Fiedler tomó el papel de Porter Hall como crucial Testigo, trae algo de vida a la película. En particular, Webber recrea bien el papel de Norton en un contexto de la década de 1970. Sin embargo, después de que comience la película, todo lo que se encuentra allí, sin ninguna vida o electricidad. Esta es una película que nunca debería haber sido rehaciada.