Una vieja película b & w típica. Los diálogos a veces son buenos, pero con demasiada frecuencia, especialmente en la segunda mitad, obtienen ingenuos, a veces terriblemente ingenuos, ocasionalmente cerca del punto donde son involuntariamente cómicos. El primer tercero, con su información de fondo en el Gatsby de LADD que se muestra con una serie de flashbacks interesantes, es la mejor parte de la película. Pero una vez que Gatsby se muda a su nueva villa y hace que sus movimientos en Betty Field, la película se pone demasiado melodramática. El final es otro final de Cop-Out; No sé si la novela en sí contiene este tonto, el final de Clichéd o si el productor de la película hizo algunos cambios, pero siempre he considerado que los accidentes automovilísticos son una forma de mala manera de agregar drama a la conclusión de una historia. He visto este dispositivo de parcela un millón de veces (o si no es un automóvil, entonces es una caída de un caballo); El escritor no sabe cómo terminar la historia, pero él sabe que él quiere que sea dramático, por lo que agrega en un accidente automovilístico. Aburrido. Y para empeorar las cosas, el accidente es escandalosamente coincidente y absurdo, ambos sabios y diarios; En cuanto a la parcela porque la amante del marido de campo (inviernos) se mata por el campo, y el hecho de que invierna a salir de la estación de gas a la calle, como si ella nunca se hubiera notado en los años que había vivido en eso que había allí. Era un camino peligroso a través de su casa, y, por supuesto, en el mismo momento en que sale, ve que ve el auto de Ladd y lo errores para el auto del marido de Field y luego grita "¡Por aquí! ¡Estoy aquí! ¡Ejecuta a mí y hazlo. ¡El final trágico de esa manera! "; En cuanto al tiempo, porque LADD y campo se involucran en un accidente en el mismo día en que se están preparando para contarle al marido del campo sobre su asunto. Básicamente, hay demasiada ironía forzada y artificial en este accidente. Tampoco ayuda exactamente a esta película cómo el marido de Winters, Da Silva, va a una misión de venganza para matar al tipo que corrió sobre su esposa; Básicamente, hace esto caminando como un zombie, pasando de un automóvil al auto buscando rasguños, y actuando muy mal. Tanto la actuación de Da Silva como el comportamiento de su personaje en toda la película son terribles y confusos, respectivamente. Elscott Fitzgerald estaba molesto en un par de ocasiones cómo se adaptaron sus novelas para la pantalla de los guionistas de Hollywood, y, aunque estaba muerto antes de que esta película fuera Hecho, podría haber tenido el derecho de quejarse, a juzgar por el ingenuo guión de esta película. O, tal vez sus novelas sean aún más sillier y más ingenuas que esta película, y en realidad se mejoraron en las adaptaciones de la pantalla. O, las películas son bastante parecidas a las novelas. Por supuesto, podría leer esta novela en particular para averiguarlo, pero no puedo ser molestado. El nombre de Fitzgerald no me inspira exactamente a que lea ninguno de sus libros (y no me refiero a la forma en que suena su nombre). Ciertamente no fue Heller, Clavell, o Twain. Más como Hemingway, mucho ruido sobre nada.