No voy a peinar sobre las fallas obvias de PeterBogDanoviches de TLP. En su lugar, echaré un vistazo a los aspectos positivos de este pigmeo celuloide sobrevalorado de una película. Peter Bogdanovich logró hacer una película que se pueda soportar en su totalidad. Este hecho solo coloca la película de arriba arriba y hasta la parte superior de su filmografía cojo.2. Bogdanovich había mostrado cuán increíblemente generosos pueden ser algunos novios afortunados, al compartir el fabuloso cuerpo de Cybill Shepherd (su entonces galón) y los senos con su audiencia masculina, y no solo en uno, sino en dos ocasiones. ¡Brava! Los aspectos destacados incuestionables de esta festa cinemática del Siesta.3. Las TLP tienen apenas una escena sin música country estereotipada dooding en el fondo. (Pedro intentó hacer el punto obvio de que la película está establecida en el Sur profundo de Estados Unidos (como si no fuera obvio), por lo que martilló ese punto y sigue y en ...) ¿Cómo es esta una ventaja, usted podría ¿pedir? Bueno, cuando finaliza la película finalmente y la monótona música country finalmente deja masajeando tus tambores de oído cansados, comienzas a experimentar una extraña euforia: "¡La película finalmente termina!" Es pura alegría.4. La película da a todas las mujeres que se parecen a Cloris Leachman Hope. Espero que ellos también puedan un día un novio mucho más joven y tal vez incluso guapo. La biografía de Cloris Leachman (que me doy cuenta de que no es técnicamente una parte de las TLP) da esperanza a todas las mujeres que se parezcan así, que también pueden ganar un día un concurso de belleza de la señorita Chicago. (Siempre que tengan suficiente dinero para sobornar al jurado). (¿Crees que estoy bromeando? ¿Ha ganado un concurso de belleza, eh? Bueno, echa un vistazo a su biografía y luego veremos quién se ríe el último ...) 6 . La película se disparó en blanco y negro, lo que nos salvó la vista de la cara de Cloris Leachman en su original, natural no gloria.