Alien Express es una de las peores películas que he molestado en experimentar. La trama es predecible.Los alienígenas se ven como títeres de calcetines de goma.Los efectos habrían sido mediocres en los años 70, pero son atravesados por los estándares de hoy.¿No podría tomar un tiro real de un tren real en lugar de usar un modelo obvio? La actuación no es grande, pero, de verdad, el diálogo es la peor parte.Se burla de su camino en tu mente."No mueres en mí. No ahora".Si alguna vez logras suspender la incredulidad el tiempo suficiente como para ser absorbido en la película, serás sacudidas rápidamente de nuevo a la realidad por los alienígenas, el tren modelo o el diálogo del cliché. La única razón por la que no le dio a esta película un"1" es que no merece ser calificado tanto que algunos sucaños pobres podrían verlo por el placer inherente a una película verdaderamente mala.