En primer lugar, el "hombre lobo mexicano en Texas" no es una película de hombre lobo. Este título es bullcrap. La historia es en realidad sobre un chupacabra que mata a todos los aldeanos locales en la pequeña ciudad de permisos en Texas. Supongo que los distribuidores han cambiado el nombre del título original para que hagan algunos dólares adicionales o algo. Y supongo que realmente funciona porque esa es la razón por la que compré esta pieza de mierda, sonaba tan estúpida. De todos modos la película no es buena. En realidad es maldito horrible. Pero no esperaba nada más cuando lo compré. Es una película de terror de bajo presupuesto con un monstruo de Chupacabra. Si disfruta de un horror de bajo presupuesto con malos diálogos, actores y algunos Gore, entonces debe registrarse en esta película. Pero debo advertirte, esta película es realmente baaaaaaaad. Esta película tiene algunas de las peores que he visto. Los actores intentan ser duros y t son completamente ridículos. Casi nunca dicen una línea de una manera normal. Siempre tienen este tono completamente equivocado sobre todo lo que dicen. Es tan estúpido que casi parece una parodia Freakin. Es como que les dispararon a cada escena una sola vez y estuvieran felices al respecto. Lo peor de todos es la chica rubia que se supone que juega a un bimbo. Ella es la peor de todas. Nunca he visto a un actor tan malo como ella (y he visto a Pteradactyl). Incluso cuando su novio muere, no puede dejar de ser un bimbo al respecto. Odiola. Algunos de los disparos en esta película eran en realidad bastante buenos. Los que se dispararon en el día son bastante decentes para un proyecto de bajo presupuesto. Pero la mayor parte de la película se dispara en la noche cuando la chupacabra golpea y la iluminación es demasiado oscura. Las escenas de Gore son pocas y cortas, pero realmente grizzly y violentas. Los efectos son bastante hilarantes, pero así es como me gusta. El Chupacabra se ve bastante desordenado, y es fácil ver que es un tipo en traje. Toda esta película solo debe ser observada por fanáticos extremos de bajos golpes presupuestarios y es muy importante no mirar esto solo porque probablemente se aburrirá hasta la muerte. . Recomiendo ver este movimiento con tus amigos y un poco de cerveza.