¿De dónde sacan el dinero para hacer películas como esta? Quiero decir, no hay nada redimiendo por esta película. No se conocen ninguno de los actores, la escritura es terrible, la fotografía es borrosa, la historia deambula entre ser una mala versión de Repo Man y un Nicklodeon Western y la actuación es increíble. Para alguien que ve todo tipo de cine, bueno y malo, debo admitir que esta película es sobre lo peor que he visto desde el ataque de los ojos en los años 50. Realmente no me gusta basura el esfuerzo de las personas que intentan crear algún entretenimiento o, prohibir el cielo, pero esta película parece atraer a nadie. La historia se dobla en una contaminación mística de una persona que es una mala versión del Celtic Soul Eater, aunque funciona más como un succubus masculino sin los matices sexuales. Los malos tienen que unirse a los buenos con los buenos en una ciudad donde no pueden escapar. Tómalo de allí como eso, ay, es la mejor parte. Mi consejo es que, a menos que esté en la mitología mala, la escritura aficionada, la actuación poco convincente y los ajustes tediosos, será mejor servido dejando este en el estante cuando esté alquilando videos.