Esta es la historia de dos tipos que encontraron una copia de 'Funky Monkey'. Encontrar esto parecía extraño en el momento en que, sigue siendo carteles para la película en el Cineplex Odeon local. Después de ver tales clásicos como "de en qué manera, pero suelta" y 'Proyecto X', estos dos chicos figuraban películas con monos son increíbles. Estos tipos estaban en un largo paseo mientras observaban esta película. Hubo algunos monos que fueron reemplazados por un hombre de truco cuando se requirieron secuencias de acción. Era evidente que el mono no estaba entrenado en la escuela de la actuación de Shakespeare. Tal vez reemplazando al mono con Ben Affleck podría haber ayudado a los muchachos. Mayaría un sidekick fuerte ayudaría a un Chan Chan o, tal vez incluso Hulk Hogan. Afortunadamente, esta película tuvo una increíble artista marcial y la mirada de Jet Li, como Matthew Mattine. Mientras que algunos pueden argumentar que Matthew Modine no se acerca a Jet Li, los trucos de la cámara demuestran que es tan bueno. Cuando se vuelve obvio que un chimpancé no entrenado no puede manejar la película, la película se inclina en Matthew Modine para ser la verdadera estrella. ¿Menciono que hay algún niño dorky que desarrolla un vínculo con modine y el mono? ¿Hay alguna posibilidad de que el niño aprenda confianza e incluso recoge a una chica en esta película? Incluso Matthew Modine debería estar celoso con este (porque usando la línea de recogida 'Soy el segundo violín a un mono' no parece funcionar con las damas). Poco después de ver esta película, los dos chicos recibieron una llamada telefónica. de Matthew Modine, diciéndoles 'siete días'.