Sí, he calificado esta película como una estrella horrible. Sin embargo, estará en mi rotación de películas de Navidad de aquí en adelante. Esto realmente es tan malo que es bueno. Esta es otra producción de K.Gordon Murray (lea: compra una película mexicana realmente barata / mala, pasa cero dinero consiguiendo que se apodifique en inglés y lo libera en Kiddie Matinées a mediados de la década de 1960). Es una pena que me topé con esto tan tarde. La vida, ya que estoy seguro de que algunos "potenciadores del estado de ánimo" harían esta una experiencia aún mejor. No voy a rehonder lo que muchos de los otros críticos ya han dicho, una película de Navidad con Merlín, el diablo, el reno mecánico de los cuerpos y algunos de los actores infantiles más patéticos que he visto en la barra ninguna. Planeo correr esto sobre las vacaciones de regreso con la espalda con la gramática de Kelsey "A Christmas Carol". Verdaderamente una experiencia de vacaciones hecha en el infierno. Ahora, si solo puedo encontrar "a todas las buenas noches (también conocido como SlayRide)" en DVD, tendré una característica triple que no puede ser superada. Tienes que ver esta película. Se mueve tan lentamente que les desafío no para tocar el botón de avance rápido, ¡especialmente en las dos rutinas de baile! Esto se apoja como un Queso Bleu caro, supongo que tiene que superar el hedor para disfrutar de la experiencia. FELIZ NAVIDAD AMIGOS!