Acabo de ver esta película en Flix después de grabarlo en el temporizador. Crecí viendo a la tropa y tuve un gran duro para Wrangler Jane, así que me sorprendió, literalmente sorprendida, para averiguarlo después de ver esta película que la enfermera homicida degenerada era Melody Patterson, que se ve bastante bien, pero también se ve completamente diferente y, lamentablemente, se ve completamente diferente. mal fotografiado Nunca habría adivinado que era ella en un millón de años. ¿Qué demonios está haciendo ella en una foto como esta? Estoy de acuerdo con los chicos aquí que la película carece de lo que está empujando. No hay sexo, ni sangre, ni burla. También es un remake del cerebro atómico, también conocido como monstruosidad (1964 o más). La mayor parte de la acción es tediosa; El personaje principal gasta enormes cantidades de tiempo que se ejecutan en la casa y el sótano del médico enloquecido, y el vecindario en general, o que se encuentra en desbaste por el policía, todo lo aburrido y el llenado de tiempo. Ahora, si los italianos hubieran hecho esto, la mitad de la película hubiera sido el Slingblade / tío Ernest / Jack Elam Senchman acariciando a las niñas desnudas inconscientes. Pero solo lo obtienes por 20 segundos.