Me sorprendió mucho ver que esta película tenía una calificación tan buena, cuando lo revisé en IMDB después de verlo. Esta es una de las peores películas que he visto y he visto muchas películas malas. Parece una buena película al principio, pero cuando llega a la cirugía, no podía creer lo malo que consiguió. ¡Esta voz destruye todo! Solo imagina que estás siendo abierto así como eso y luego escucha lo que dice. Vi la película en alemán, así que realmente no sé lo que dijo en inglés, sino cosas irónicas como "Sí, ¿no duele ..."? ... ¿Qué es esto? Deciéndose "Piense en otra cosa" y luego olvidar su dolor al pensar en que su novia es solo ... estúpido. Y su madre ... ¿Cómo diablos da a decir algo así? Alguien viene a decirle que su hijo murió en cirugía (lo que ella tenía que esperar). Además, encontró algunas letras en la bolsa Jessica Albas. Además, "Ella conoce las cosas" del hospital ... y luego la toma "un segundo" para resolverlo? ¿Qué demonios? ^^ y el final ... ¿Por qué la policía los rompe? El paciente murió en cirugía, eso es todo lo que sucedió. Ese médico borracho tampoco sabe nada más ... ¿Y luego los reventan a todos, incluso la novia? ¿¿¿Por qué??? A pesar de todo lo que creo que Christensen hizo un mal trabajo, pero eso realmente no cuenta para mí ... esos errores y cosas estúpidas que escribí sobre arriba son el problema. Vi a esta película con algunos amigos y todos estamos muy decepcionados ... como dije, una de las peores películas que he visto en la que he visto ... simplemente no lo veas;)