Vamos a sacar una cosa del camino. Soy un gran fanático de Bruce Campbell, tengo la serie Muertos malvados, tiene las cifras de acción y he visto a Bubba Ho-TEP. Soy un fanático de los movimientos de horror cursi, ridículo y sabes cómo apreciar todo "Es tan malo que es bueno" un trato. Ojalá pudiera decir lo mismo de esta película. Vi a esta película con altas expectativas, quería que fuera bueno, campy, algo del AC, todos hemos llegado a conocer y amar. Comenzó lo suficientemente prometedor, pero después de los primeros 20 minutos, residí a observar el resto de esta disculpa la disculpa de una película, como si acabara de filmar con los dardos tranquilizantes. La idea en sí misma no es mala; Dos hombres, no se llevan bien, ambos muertos por la misma mujer psicópata, la mitad del cerebro de un hombre es trasplantado en la cabeza del otro, argumentan, en desacuerdo y se produce la comedia. Lo que me mató es lo extremadamente desorganizado y aburrido. Tenía potencial, incluso cuando un campamento es una película para ser mucho mejor de lo que era. La trama era aburrida, incluso la palangula física de Bruce Zany no pudo hacer que funcione. Las palabras pueden ni siquiera pueden expresar adecuadamente el ridículo robot que el cerebro de la esposa de Bruce termina la puesta. Fácilmente el peor robot mirando que he visto en cualquier lugar (incluso para una película de B.) Toda la idea es tonta. Lo que demonios pasaba por la mente de Bruce cuando hizo que esta pila al vapor está más allá de mí. ¿Por qué Ted Raimi no pasó a correr a su hermano mayor, pidiéndole que le abofeteara a Bruce y sin mencionar algunas lecciones sobre cómo hacer una película agradable en un presupuesto que está más allá de mí? !!!