Mi sitio web (theflickguy.org) enumera "Michael" como una de las peores películas de la era moderna.El siguiente es un extracto: "Todo el mundo tugaba algún tiempo en sus vidas, este era el turno de Travolta. Todavía no sé qué fue el punto de esta terrible película. Nora Efron ha demostrado ser un escritor y director competente, por lo que lo que el¿Duck sucedió aquí? El Arcángel Michael toma un nuevo giro aquí y se representa como un azúcar de azúcar de Ham Publy, que fuman fumando a los fornicantes cuya mayor contribución a la humanidad (después de enviarla a Lucifer al infierno) fue que inventó "de pie en línea".Sí, lo gracioso y encantador. No encuentro esta ofensiva, lo encuentro estúpido. En su defensa, puedo decir que el final fue siempre insatisfactorio como el resto de este doloroso intento de la historia. "