Está bien, esto es estúpido, dicen que no están haciendo otra película de pesadilla, que este es el "último" ... ¿y qué hacen? Siguen haciendo otro, no que el próximo (part7) fuera malo, pero ¿Por qué nos juegan? De todos modos, esta película no tenía sentido qué, por lo tanto, era extremadamente aburrido, los personajes eran altamente dimensionales, Freddy era otro Joker, que es muy estúpido para una serie tan buena. La trama es muy, muy mala, y esto es incluso Peor que la Parte 2 y 5. ¡No obtuve la película, es un cuento estúpido en 3-D, sin sentido! ID decir. Odiaba tanto esta película. Todavía me gustaría todas las partes que no me gustó, que era básicamente toda la película. Esto es tan diferente a las precuelas, lo intenta, y lo intentó, pero este lo intentó lo más difícil, y fue golpeado en la cara. .Again Hubo habientemente alguna escena de muerte, aunque eran diferentes, chupaban mucho tiempo. ¿Cómo pueden haber ido tan lejos? ¿No vieron que hicieron los errores más grandes en las partes 2 y 5? ¿Sin embargo, hacen esto? Todo es todo el dinero, no veo esta triste excusa para una serie de pesadillas. Le dio una pesadilla en Elm. Street Six (6) 3 de 10. Juntos puntos de película: tuvieron potencial con la trama. Puntos de cine: terrible actuación / falta de muertes / demasiado divertido para ser clasificado como horror / muy confuso.