Hay muchos buenos que se pueden decir de esta caricatura; Los fondos son ricos, de colores lusos y están llenos de detalles de Art Deco muy bien realizados. La animación depende de los estándares de estudio habituales de la época, que son incuestionablemente más altos que los de los actuales. Sin embargo, me parece tedioso por varias razones. La música: definitivamente no está a la altura de los estándares habituales de Scott Bradley. Aunque probablemente se supone que es evocador de un entorno de "Gran Gatsby", termina siendo triste, sueño, repetitivo y monótono (repetitivo y monótono no es lo mismo, ya que la quinta sinfonía de Beethoven atestigua). Dado que la mayoría de las personas (incluyéndome a mí) tienden a cerrar los ojos cuando bostezan, hay mucha parte visual de la forma de dibujos animados que será extrañado por el espectador promedio. La historia: No estoy regalando ningún secreto que no sean secretos. Ya en el resumen de la trama, el país bueno, la ciudad mala. Este es un tema común en películas, tanto animadas como en vivo, de esta era. Es una nostalgia mal colocada para un idilio rural inexistente, que, en la actualidad, se refleja en una nostalgia similar para "valores" que nunca fueron.