Puedo entender después de ver esto de nuevo por primera vez en muchos años, cómo se considera uno de los peores Laurel & Hardy's. Para mí, no está tan cerca de lo malo como "Air Raid Wardens" y "los toreros", pero hay algunas fallas enormes definidas en ella. La película está configurada para mostrar a Laurel y Hardy como los propietarios e instructores del estudio de danza. Hardy es divertido como el plomo prancing de un baile de "puente de Londres", rodeado de estrellas de Fox Fox Starlets, mientras que en la habitación de al lado, Laurel enseña al ballet para principiantes mientras usa un atuendo de bailarina. Un torpe carpintero derrame pegamento en el suelo, lo que lleva a una mordaza predicable donde Hardy termina el más flojo. Luego, en los estantes, ahora vendiendo un seguro que cubre su raqueta de protección. Uno de ellos es un muy joven y guapo Robert Mitchum. Pero, antes, intimidan a los niños a comprar un seguro, son arrestados. Este es el final de los gangsters y la última vez que vemos el estudio de baile. El resto de la película está dedicada al apoyo de Laurel y Hardy del rico patrón Trudy Marshall y su novio de inventor, Robert Bailey. Primero intentan ayudarles a ocultar su relación de sus parientes de desaprobación (Matt Briggs y Margaret Dumont) y el suitor esperanzador Allan Lane, a quien podemos decir de inmediato es un porcino sin buenos. Esto lleva a que el bar oculto de Briggs se reveló a Dumont de un total de té, y una mordaza donde se saca literalmente una alfombra del patriarca rico que se estrella en un estanque que se encuentra debajo. Cuando Bailey usa a los niños para ayudar a mostrar su arma de rayos, se produce Pandemonium. El Butler de Dead-Pan anuncia para Case y Dumont que su casa está en llamas. Later, Hardy quiere usar la póliza de seguro para ganar dinero para pagar su renta de estudio de baile y espera que laurel rompa una pierna para hacerlo. No hay ninguna referencia al hecho de que los vendedores de seguros eran gangsters y que la política probablemente sería inválida. (Incluso si se hubieran convertido en un vendedor legítimo de seguros, después de ser arrestado, sus licencias habrían sido revocadas). Laurel termina bajando de un autobús que había sido abandonado por el conductor sobre un perro supuestamente rabioso (solo un glaseado cubierto, pastel devorando un aspecto toto, o posiblemente el Pooch real), lo que hace que Oliver termine en un enorme rodillo de playa. La montaña rusa que de alguna manera el autobús ha terminado, preparando perfectamente sus ruedas sobre las pistas. Los gags de Roller-Coaster pueden ser emocionantes, como lo demuestra "Abbott y Costello, van a Hollywood", y este es divertido pero anticlimático. En la historia se envuelve, todas estas gags parecen no tener ningún punto, dando la impresión de que esto fue Simplemente una serie de vueltas de un lado se juntan para hacer una característica de longitud completa, con suerte, parte de una factura doble. L & H, como he mencionado en otras reseñas de sus películas posteriores, había perdido gran parte de su brillo después de dejar el empleo de Hal Roach, pero sorprendentemente aquí, no se desprenden tan viejos y cansados ​​como lo habían hecho en películas hechas en la misma. año. Si los Gags no hubieran sido tan divertidos, al igual que el caso de algunas de sus otras películas, esto seguramente habría clasificado un "2" en lugar de un "3".