A veces solo tienes que tener pacientes al ver horror indie.Si puede simplemente tocar su camino a través de las escenas tempranas de ritmo lento, a veces se presentará una verdadera gema ... Este (desafortunadamente) no fue el caso de "Whip Satanás". Escrita y dirigida por Jason Maran, "Satanás'sWhip "intenta arrastrarnos a lo largo de un aburrido ronquido festival de una película, sin un pago real al final.Supongo que la cinematografía en blanco y negro (y azul) debe haber sido por una razón, sin embargo, nunca se explica por qué la mayoría de la sangre es azul, y encontré esto cada vez más molesto cuando la película continuó.La historia en sí misma no es tan mala, y en realidad tenía algo de originalidad y contenido decente, pero la actuación es simplemente patética.Esto, combinado con el ritmo lento y la falta de cualquier gore real (rojo) hecho "el látigo de Satanás", uno para olvidar bastante rápidamente.Le daré una calificación de "4" para un diálogo ingenioso que me hizo reír, pero ay, eso no podía salvar este aburrido desperdicio de mi tiempo.