Arthur Hunnicutt juega un papel muy estereotipado como hombre de montaña (probablemente los Ozarks) que va a cazar con su perro de coon favorito. Sin embargo, el perro parece estar ahogándose cuando Hunnicutt salta después de él. Se vuelve obvio bastante pronto, a pesar de que Hunnicutt y su perro roaming después de dejar el agua que ambos murieron en el agua, ya que nadie responde cuando él les habla y ve y oye a las personas que hablan de su muerte y la muerte del perro. Sin embargo, curiosamente, Hunnicutt es realmente lento en la captación y le toma un tiempo entender que están hablando de él. Creo que esto realmente se hizo como relleno, ya que realmente no había suficiente material para llenar el tragamonedas de media hora. Later, en el "Twist Surprise", se acerca al cielo, o al menos su concepto del lugar. Él ha invitado, pero como no permitirán perros, ¡tiene otras ideas! En general, razonablemente bien actuado pero de dudoso valor espiritual! Sin giros ni ironía, este episodio es un poco aburrido, no es lo suficientemente "de Twilight Zone-y" para mis gustos.