He visto muchas películas a lo largo de los años y soy un gran fanático de las comedias. Pero esta llamada comedia casi me redujo a las lágrimas. Es sin duda la peor película que he presenciado, lo peor. Recuerdo haber escuchado sobre esta película de un amigo y decidió verlo. Si pudiera, podría volver el tiempo, lo haría. Me arrepentiré de todo el tiempo que vivo, el tiempo que perdí observando esta basura. La historia es tan mala de la historia; Simplemente no tiene sentido en absoluto y te deja confundido. Hay una mafia escocesa y un cazador de cazudas alemanas que buscan Pestario 'Pest' Vargas (John Leguizamo), la multitud escocesa después de $ 50,000 dólares y los alemanes después de su cabeza. En la cabeza, tratando de escapar de la plaga, toma la forma de muchos disfraz. Pero al hacer esto, somos testigos de algunas de las cosas más molestas, lo peor, que se adormece, el diálogo y los sonidos en la historia del cine. Esta película me molestó tanto; Al final estaba lleno de agresión. Estaba tan enojado porque había desperdiciado tanto tiempo viendo una película que seguramente conduciría a personas deprimidas a casi seguro suicidarse. Quiero decir, ¿cómo puede haber esperanza cuando se pueda dar una película como esta se le puede dar permiso? Sé que la gente tiene sus propias opiniones, pero la cosa más impactante de la plaga es que la gente realmente le gusta. ¿Por qué? ¿Qué es gracioso acerca de un hombre que es molesto desde el primer segundo hasta el último? ¿Un hombre que no puede actuar? ¿Quién tiene una voz molesta y una cara confusa? Me senté a través de ella pensando que la película mejoraría, seguramente lo haría. No lo hizo. Por lo general, quieres que el buen chico sobreviva, pero quería que los alemanes o la multitud escocesa encuentren y maten a la plaga, cualquier cosa para sacarme de mi miseria. No hay nada divertido, interesante o normal que suceda en esta película, es simplemente un poco molesto y confuso. Los chistes están muertos incluso antes de que se les digan. Lo siento por los camarógrafos que no tienen ninguna opinión sobre cómo se hace la película, pero en realidad tiene que filmar este drivel. No me sorprendería si están recibiendo asesoras. Si quieres permanecer sano y parte de la sociedad, mi consejo es nunca ver esta película. Prefiero encerrarme en mi habitación durante 5 semanas y irme sin comida y agua que ver esta película otra vez. No creo que alguna vez odiaré nada más que esto.