Ok, compré esta película de Woolworths para mi amigo por una broma presente en su cumpleaños, porque la portada tenía una insinuación sexual en él. Pero nos decidimos verlo de todos modos. Solo para fines de hilaridad. Y lo siento, pero esto tiene que ser, una de las peores películas de la historia. Comenzó bien, y pensamos "OK, esto podría estar bien". Pero después de unos 10 minutos, estábamos tristemente erróneos. Comenzó cuando la "Baller de pintura misteriosa" resultó ser el personaje más obvio, el Año / Australiano (lo digo porque tenía un acento que no podía ser identificado), Quién está actuando podría simplemente decir, fue abismal. Entonces llegó al final, y en ese momento, todos habíamos perdido la voluntad de vivir. Las finales de la pelota de pintura. La única cosa que me gustó de esta parcela es que en realidad no ganaron, pero lo suficientemente molestos ganaron por defecto. Y sé que esto no tiene nada que ver con eso, pero el nombre que se dio el equipo fue dado fue simplemente desagradable. Daño crítico. Quiero decir que podrían elegir un nombre más impresionante, como "los destructores del anti-Cristo" o algo así. O eso es lo que la película debería ser llamada de todos modos.