Si hubiera revisado IMDB antes de alquilar este DVD desde Netflix, tendría un par de horas de mi vida. Francamente, soy sospechoso cuando veo que el director de una película también lo escribió. En este caso, según los créditos, el mismo tipo fue "Writter y Director", desafortunadamente, una indicación de la calidad general de esta producción. Hubo algunos momentos interesantes (por ejemplo, la escena de Judy Tenuta recordó a sus rutinas de comedia tempranas que promocionan a Judy-ISM) que me llevó a calificar estas dos estrellas en lugar de una. Esos momentos, sin embargo, eran pocos y lejos entre ... y casi no llegué a verlos porque la secuencia de apertura era casi incomprensible para mí, sin mencionar que es reprensible en su violencia. Admito que volví a ver esa parte de nuevo para ver si me había perdido algo que me ayudaría a resolverlo una vez que había visto todo el asunto. No, aunque al menos reconocí a quién eran los personajes que resultarían ser importantes más adelante. La técnica de "cámara de hilado" se sobrediente y esencialmente sin sentido. Me encontré hablando con la pantalla de TV: "¿Qué?"? " O "por amor, continúe con eso!" No recomendado.