Esta participación (que no debería ser) la explotación española de bajo grado (bastante doméstica que podría agregar) se ve bien, pero ¿eh? Déjame frase eso de nuevo '¿Eh?'. En realidad la palabra '¿eh?' Estaría pasando por tu mente bastante. Nada tiene sentido, ni lo intenta también. Simplemente no sé si es complicamente críptico o solo un embrollo enrevesado, pero no se está negar cómo se siente lo lacónicamente sin incidentes, extraños y latos. Se siente. Secuencias involucradas atadas (como esa ineso desagradable que involucra a una niña, un gato muerto y el fuego) en para Una escasa historia que involucra al fotógrafo Mario (interpretado por un cofre-Puffing John Caffari, quien es Bigache es un timbre muerto para el icónico Mario de Nintendo. ¿Qué es lo que es probable?) Que abandona a su novia en casa y se encuentra con una joven (un salchicha de Patty Shepard. A quién le pide venir con él en una asignación de fotografía, donde en este remoto retiro de montaña se encuentran con algunas brujas con capucha. Hizo un vistazo a la estructura de la parcela desquiciada y se revolvió en lo que es simplemente una pieza de mecanismos atmosféricos y la inquietud creciente. Raúl Artigot dirige pocas imágenes inusuales jaleñas y pasajes espeluznantes, pero en su mayoría parecen parecen esporádicamente inexistentes y desenfocados como su escritura. La sorprendente cinematografía de Ramon Sempere lenteja el paisaje con gracia, ya que tomamos las vistas panorámicas y dejamos que el tiempo se aleje. Sin embargo, hay ciertas áreas donde estaba demasiado oscuro para ver qué estaba pasando. Fernando García Morcillo Bombasty Bombastic y puntuación de sobrecarga combina terriblemente con una atmósfera densa compulsivamente creada. Los cables son capaces, pero también hay un grupo robusto (la selección es Víctor Israel) de las actuaciones secundarias. Hecho con poco en el camino de interés, pero esta configuración de ensueño (que parece seguir adelante y seguir) se las arregla para mantenerte Mirando hasta su cierre.