Estoy sorprendido por todas las buenas críticas en la portada de esta película y en IMDb.Pertenece en el contenedor de $ 2 en su tienda de videojuegos local.Decir que esta es una película B es extremadamente generosa. Tesidas que carecen de un solo carácter canjeable, solo un poco mejor que la acción promedio, y una calidad de imagen de estilo 80, el script para esta película es aburrido y sin vida.Esta película no solo es aburrida, es patética.(Es cierto que, ocasionalmente, existe una química ligeramente interesante entre los dos personajes principales). Incluso el giro final de la trama, más bien, el único giro de la trama, no guarda esta película. Rent "Diamond Men" si debe, pero noDuate en apagarlo una vez que te topas de su inutilidad.2 de 10.