Soy muy abierta. Miro todo tipo de programas al final ... bueno o malo ... solo para darles una oportunidad y aprender de los buenos aspectos y los malos. Este espectáculo tuvo potencial para ser bueno. Pero Dios mío, ¿cuáles eran los escritores, el director de casting y el director que pensaban? El elenco de los actores es terrible ... con la más mínima excepción de Meryl (Mimi Rogers), y Darcy (Joy Osmanski) se le da buenos líneas ocasionales con la mejor ejecución del lote. El resto del reparto mata el espectáculo. Es la misma línea de historia en cada episodio. Sam tiene planes para hacer algo. Su jefe interrumpe estos planes asignándole proyectos de trabajo ridículos. Luego, las formas tonta, Sam intenta acomodar tanto de una manera que sea principalmente estúpida y carece de un humor inteligente real. Este es todo episodio. Se vuelve muy agotador. Eason 2, abandonan el ojo de los ojos. Las 2 "chicas" calientes "en el show se escriben (¡sin embargo, el hermano se queda? Explique ese casting cortado por favor). Puedo ver por qué los escribieron ... no tenían un papel sustancial ... pero no agregaron nada mejor para reemplazarlos. El carro de Derek Tricolli tiene una apariencia continua en la temporada 2. Su actuación (junto con Todos los demás) se asemejan a muchas comedias pobres de los años 80 ... podría haber sido divertido entonces ... pero doloroso ahora. El programa podría haber sido mucho mejor con algunos buenos escritores y algunas personas que tenían algún talento para ejecutarlos. Este espectáculo carece de todo. La calidad de la producción es el único aspecto bueno del espectáculo. Es genial en ese sentido ... Lamentablemente, el contenido es dolorosamente triste. Mi Dios. Fox, ¿no había realmente nada mejor elegir? Me estoy pegando con espectáculos como "Siempre es soleado en Filadelfia" o "30 rock" por ahora. El bar debe ser establecido por programas como estos que realmente asuman que la audiencia es inteligente y no se babean continuamente con toda su poder cerebral para continuar respirando.