Una cine horrible B en el mejor de los casos con la calidad de video similar a Dead Live. Desafío a cualquiera que sea un "alienígena (James Cameron 1986)" Fan de la película para contar cuántas veces o en las dos líneas o casi todas las secuencias fueron arrancadas de las dos primeras películas alienígenas para hacer de esta pieza clásica de basura. Miembros, como R. Lee Ermey y Ray Wise fueron los únicos dos actores con cualquier talento y el plomo "Jack Scalia" fue realmente absolutamente horrible. Creo que lo echaron por su enorme barbilla de hendidura. También me molesté con los estereotipos del único hombre negro en el set John Toles-Bey, que debe mirar esta película y simplemente preguntarse. Míralos en algún momento, ya que ha hecho muchas películas interesantes. Pero en esta película: El guión, como dije anteriormente, fue una estafa de alienígenas ajustados y se convirtió en un "thriller" submarino. Incluía tales líneas como "Tengo un mal sentimiento sobre esto" y "Matándome", ya que un miembro de la tripulación está infectado por uno de los mutantes y su vientre comienza a hacer el "alienígeno" justo antes de que salga de su estómago. También hay una estafa del clásico "¡Consigue algunos!" a través de Bill Paxton. También tenemos un grupo de gruñidos de la marina corriendo a través de cuevas con crawers espeluznantes saliendo de las paredes. Incluso las explosiones de las criaturas mutadas son muy similares a los estallidos de alienígenas a medida que cobran marines en la película "alienígenas". Y el kicker es que algunos de los mutantes escupen ácido (a diferencia de tener ácido para la sangre). Hay muchos más ejemplos importantes. Entonces, si desea ver este script hecho bien, observe los dos primeros clásicos alienígenas y alienígenas (con Sigourney Weaver). Tendrás un momento más agradable. La trama podría haber sido interesante y hecha mejor si no para confundir secuencias en el inicio de la película y en general la edición deficiente. Las tomas de la cámara eran bastante aburridas y honestamente, no era muy difícil dejar de verlo y caminar por la habitación para obtener un refrigerio o revisar un correo electrónico. Muchas de las interacciones entre los personajes hicieron poco o nada de sentido y no se fueron a ninguna parte más a menudo que no. Toda la estructura de comando entre la tripulación y el capitán. Estaba mal hecho. Ni siquiera estoy seguro de si hay capitanes en los militares que tienen control total sobre los subs. En general, esto solo demuestra que había poca investigación para la información de fondo para que la película pareciera al menos un poco respetable y hay muchos otros ejemplos similares (como la profundidad de buceo, etc.). Si te gustan las películas horribles o eres un gran fan. De alienígenas y extraterrestres y quieren algo para reírse y sacudir la cabeza en la que esta película puede ser para usted. En cuanto a mí, este está regresando al estante ... permanentemente.