Como siempre, esta es una imagen inexacta de las personas sin hogar. TV dijo muchas mentiras sobre Panhandlers a principios de la década de 1990 e hicieron que todos se vean mal, y se afirmaron que todos hicimos más de $ 100 por día cuando $ 20-40 al día estuvieron mucho más cerca de la realidad. Cuando alguien condujo por donde sostuve una oferta de letreros para trabajar, y me ofreció trabajo, en realidad fui y tomé el trabajo si estuviera físicamente capaz. Y si me habría ofrecido la identificación de $ 100,000 condenados a la inversión en APT prepago para en Al menos 2 años, y se mantuvo más en el banco y aún me dejó $ 10-20000 para los juegos de efectivo NL $ 1-2 y $ 2-5 en los casinos. Normalmente siempre gano y podría ganar decente si acabo de tener un bankroll. En su lugar, gano alrededor de $ 1000 al mes, todo está jugando en la compra mínima mínima debido a que no quiere arriesgarse a perderlo todo. Solo estaba sin hogar porque no quiero arriesgarme a pasar todo mi dinero y me rompió, a veces tuve más de $ 1000-2000 en mi calcetín mientras dormía afuera. Cualquiera que quiera hablar contactar con Sevencardd2003 en Yahoo Messenger. Sin embargo, soy diferente a la mayoría de las personas sin hogar, debido al hecho de que nunca bebí humo ni tomé drogas. Ya no tengo personas sin hogar, estoy ahora en la vivienda del gobierno por $ 177 al mes y obteniendo SSI y pase la mayor parte de mi tiempo ganando en el póquer en línea. Mamá y girasol diversificados trabajaban duro para conseguirme SSI. Me alegro de que mis días de esconderse bajo el escenario en el centro de convenciones del casino en la noche durmiendo, lo que finalmente se preocupe por ser atrapado por la seguridad finalmente. Si esta tripulación de TV me escogió, habían pasado mucho antes. Es una pena cómo no seleccionan mejor a quién eligen.