El autor de la película no solo hace la película, Steven Greenstreet, obviamente idolatría a Michael Moore, sino que también sigue en sus pasos utilizando varias de las tácticas de fabricación de cine de propaganda de Moore. Sin embargo, Moore tiene experiencia en distraer al espectador de este enfoque, mientras que GreenStreet es obviamente menos habilitado aquí. Descubrimiento al tanto de todos los problemas que rodean el discurso de Moore en la UVSC, me decepcionó ver que las mayores quejas de la comunidad, que Moore Se le estaba pagando $ 40,000 de los fondos educativos del estado de Utah para promover básicamente la campaña de John Kerry y para anunciar su propia película liberal, fueron impulsadas a los antecedentes de GreenStreet, mientras que los problemas menores fueron sensacionalizados. Los métodos de marketing para este video han sido igualmente sesgado y objetable ... promover la película al afirmar que "Mormón intentó matar a Moore". Esto no solo es este absurdo, sino que desafía una religión importante que GreenStreet obviamente tiene algunos problemas personales con. Siguí a la visita de Moore muy de cerca, y todas las principales agencias de noticias señalaron que la visita de Moore vino y fue sin ningún problema de seguridad creíble o incidentes en Utah.GreenStreet, se ha cancelado en esta película para comenzar su carrera en la película al punto de que Incluso ha abandonado la escuela de cine para ayudar a acelerar esto. Sin embargo, esto parece haber sido un grave error de cálculo, ya que las visitas de Moore a aproximadamente 60 universidades y universidades en todo el país en 2004 diluyen interés por este evento bastante común. El supuesto de GreenStreet de que las audiencias estadounidenses estarían interesadas en esta película debido a los ángulos religiosos y conservadores promovidos no parecen estar bien fundados. Incluso el nombre de la película, este estado dividido, es algo de un nombre inapropiado desde que Utah votó abrumadoramente para Bush's La reelección y, por lo tanto, parece estar más unificada políticamente que cualquier otro estado. La división en el título de la película parece más indicativa del Golfo que existe en las diferencias ideológicas de Greenstreet con su religión y su estado. En todo caso, encuentro una correlación humorística entre el ángulo religioso de este supuesto documental y la hilarante contención de Woody Allen en Durmiente (1973), ", fue golpeado por cuáqueros".