Después del Masti Razonablemente exitoso, que fue mejor, Inder Kumar volvió de nuevo con una comedia Pyaare Mohan, basada en la película de Hollywood, no vea mal, no escuche el mal, la película le recuerda a Hum Hai Kamaal Ke (1994) donde Kader y Anupam juegan a los ciegos y Safththis Movie es una cine tediosa y la película tiene chistes de tales tonterías que no tienes ganas de reír como la cabeza de Snehal Dabi que se atasca en la parte posterior del caballo y todas esas comedias de tipo en el que no nos reímos ahora, pero simulacro la película. en una manera cliché y algunas escenas son divertidas, tales momentos, tales momentos no duran mucho, ya que la historia nunca se mueve en esta mitad, ni siquiera la comedia se aburre, el giro está bien manejado y la segunda mitad se convierte en una película de acción donde el chico ciego y el Sordos van a rescatar a las heroínas y tenemos todas las escenas de OTT CHASE y luchar contra la exclusiva, la música está mal, la mala música está bien, una canción se destaca. Te amo, mi angelvivek es horrible en las escenas cómicas, su tiempo es muy malo y está bien en serio Las escenas de EE. UU. Por alguna razón siguen haciendo comedia y arruinó su carrera Fardeen, Khan es un poco mejor, pero también de madera, entre el resto de Esha y Amrita son las heroínas Boman Irani, que Snehal Dabbi está bien.