Voy a ser generoso aquí y daré un 3 solo porque vivo en Huntsville y fue genial ver qué tan bien se filmó la ciudad. Dicho esto, esta película fue bastante mala. Es como que comenzó con apenas un guión y el director, solo les dijo a los actores que se miraban de manera significativa con mucha música jugando sobre ella. Y Billy D. Williams parecía que preferiría estar en cualquier lugar, pero en esta película. Es solo un desastre. Creo que podría escribir un guión mejor que el desalojo de esta película, y no soy escritor. Hay una cosa que he visto mencionado a lo largo de las revisiones y los tableros de mensajes, todos están bajo la impresión de que la película comienza en todo el mundo. La guerra 2 y en realidad parecía más que se suponía que debía comenzar a fines de la década de 1950 / principios de la década de 1960. Mientras que los militares no estaban seguros para entonces, estoy bastante seguro de que cualquier tropas que esperan a bordo de un tren aún se segregarían en un lugar como Huntsville, al. Si se suponía que el comienzo de la película era la década de 1940, luego Billy D, Lesley Ann & Rae Dawn tendría que haber estado en los años 70 y 80 en lugar de cumplir a mediados de los 50 o principios de los 60, no pierdas tu tiempo, a menos que usted realmente, Realmente me gustan los actores porque la historia no es muy interesante.