Tuve la terrible desgracia de tener que ver esta "película B" en su totalidad. Todo lo que tengo que decir es, ¡ahorra tu tiempo y dinero!¡Esto tiene que ser la peor película de B de todos los tiempos, ¡ni siquiera debería llamarse una película B, más como una película F!Debido a que falla en todos los aspectos que hacen una buena película: la historia no es interesante en absoluto, todos los actores son delgados de papel y no son creíbles, tiene una mala dirección y las secuencias de acción son tan falsas...... Casi. La película está llena de una solanerada de mierda, que ninguna persona respetable podría encontrar diversión en el menor poco. Esta película se supone que está orientada hacia los hombres, pero todas las mujeres en él son tan absolutamenteUn poco atractivo, especialmente esa vieja cosa arrugada que viene hacia el final.¡Intentan aparecer sexy en esos disfraces extraños y horribles y fallan miserablemente! Incluso algunas de las películas B más ridículas todavía te darán algunas risas, ¡pero esto es demasiado doloroso para ver!