Esta película acaba de estar en HBO ayer, así que lo vi. Esto fue un error. Supongo que me succioné y seguí mirando, aunque era mucho como un accidente de trenes, terrible, horrible, pero de alguna manera no puedes apartar la mirada. ¡Shaudenfraud, supongo! ; ). Esta es la historia de una sesión de fotos para modelos en alguna isla en el Caribe. Uno por uno todos son asesinados. Uno bebe un fluido de limpieza, uno se va a soplar en un waverunner, uno pasa por un acantilado ... así que estos no son accidentes, pero por alguna razón por la que la policía nunca se llama y nadie piensa que tal vez deberían "envolver" el brote. Y vaya a casa, no solo con respecto a los muertos, sino tal vez por miedo por sus propias vidas. No. Solo continúan con su brote porque eso es lo más importante. ¡Olvídese de los modelos muertos, tenemos una revista para producir! Una de las Subplots es el propietario de la revista Evil, interpretada por Lee Majors, Rex es su nombre. Él es el sospechoso más obvio y cada vez que se mata un modelo, gira su bigote y dice "Bueno, no puedo decir que esto no será bueno para las ventas", mooo hoo hoo hoo ja ja ja ja ja ja ". Tan absurdo. Otra subplota es cuando se revela que Rex es uno de los modelos, bebé, papá, solo cuando se enteró del bebé, trató de convencer a la niña a abortar. Ella no lo hizo, pero siempre le molestó por sugerir esto. Intenta darlo. Ustedes pistas falsas y apuntan hacia algún tipo llamado Raule, aparentemente porque es el único con un acento y "mira espeluznante". Siguena el final (perdón por arruinarlo, pero esta película salió de hace años, así que si no lo has visto. Aquí ...) Una de las mujeres fue encontrada cara a muerte en la piscina. ¡Esta fue la última paja !!!! Vanessa Angel, olvida que el nombre de sus personajes llega a Rex con un arma, luchan, el arma dispara y ahora ¡Ella está muerta también! ¡Mientras que ella está acostado en el piso, su asociado de negocios le dice que con toda esta mala prensa, la revista será inútil y es todo su faul. t. Él le hace firmar la revista a él. Una vez que hace voila! ¡Todos los modelos muertos vuelven a la vida y descubres que todo era un ruse elaborado para volver a rex.oy! Qué película es una ridícula. Como dijo otra persona; ¡Si quieres ver algo como este día de April Fools es mucho mejor!