Las críticas que leí para esta película fueron bastante decentes, así que decidí verlo. ¡MALA IDEA! Esta es otra película sobre un fantasma para vengarse contra un grupo de amigos. La historia es estúpida, mezcle dos partes de ringu con una parte de la noche de fiesta, una espolvoree de lo que hiciste el verano pasado, y agregue un pequeño toque de una sola mujer blanca, ahora se mezcla hasta que completamente no sea sensual. No hay nada nuevo en esta parcela, y revisar los clichés que he crecido tan aficionado a ni siquiera estaba entretenido esta vez. Esta película salta hacia y desde el pasado demasiado, y una vez que hice sentido, todo lo que me di cuenta, todavía no tenía mucho sentido. Los personajes van de SANE a Psycho Killer en un abrir y cerrar de ojos. Hablando de personajes, son todos tus favoritos estereotipados, el abogado egoísta codicioso, la actriz egocéntrica, la estrella de béisbol ha sido, el video Voyeur, la niña amarga, la chica espeluznante tranquila, la bonita chica "mejor que agradable". , un gato negro freakin ... y no me importaba ninguno de ellos. Tal vez un mejor escritor podría haber hecho el trabajo de la película, hubo algunas escenas decentes, pero en general esta película fue un desastre. También debería mencionar una cierta "cinta de video" que hubiera sido imposible disparar. Esta película no es el peor horror asiático que tiene para ofrecer de lejos, pero sigue siendo bastante malo. Si solo quieres ver algunas imágenes espeluznantes en la oscuridad, o simplemente quieres reírse en voz alta en algo de la primera actuación, o simplemente quiero gritar "¡Eres estúpido!" En una pantalla de cine, o simplemente quiere tener otro horror asiático en movimiento por su manga cuando alguien le pregunta cuántos ha visto: esta película es para usted. Los que buscan una trama decente se ven en otro lugar.