El signo de una película clásica es que envejece como un buen vino tinto. Esta película no es Cabarnet y ciertamente no hay Casablanca. Estoy de acuerdo con los otros revisores que los niños en la película son una mutación desafortunada que ahora nos plagones nocturnos en Sit-Coms y el diálogo se precipitan y predicadores. Pero veamos el tema obsoleto de la película. Con el paso de sesenta años más de historia viene la sabiduría. Dado que vigila el Rin, el autor, Lillian Hellman, ha sido expuesto como un bidensque plagiarista con su llamada historia de la vida real "Julia" de su libro "Pentimento". Como una de las más odiosas de una gran cantidad de disculpas de la URSS con sede en Occidente, es obvio que su tema en la obra y la película fue revolvir a América a la acción para salvar al sangriento dictador soviético Stalin y el comunismo internacional de los fascistas, que acababan de probar. Su superioridad militar en España.Las críticas notaron correctamente, esto no es un juego y una película proamericana, ya que Lillian fue a su tumba un comunista americano. Esta película se crituye esa estupidez de la felicidad familiar de las élites intelectuales que inventó al estadounidense a la izquierda y luego, como ahora la izquierda, la izquierda, la izquierda del Daily Kos y Michael Moore, ha comprado las teorías de conspiración y, una vez más, le dieron ayuda y consuelo a quienes lo harían Destruye a América.