Así que Angela ha crecido y se ha convertido en una terapia y una operación para convertirla en una hija de la vida real, en lugar de al Hijo que nació, y ahora tiene un trabajo, ¡espere! ¡Un consejero de un campamento! ¿Qué tan apropiado, ¿verdad? Lo sé, me encanta. De todos modos, la primera secuela de la franquicia del campamento de sueroway, obedece todas las reglas de las secuelas de horror, más sangre, más asesinatos imaginativos (que no son imaginativos, pero aún más que el original), más desnudez, una parcela más elaborada, y en general Peor que el original. Es entretenido de la misma manera que el original fue, ya que los personajes y los armarios son tan tontos y tan auténticamente 80 que no puedes evitar que se ríen. En un momento, un chico le pregunta a Angela, y ella dice: "Te llamaré", y luego se aleja rápidamente. El chico se dice a sí mismo: "¿Cómo me va a llamar? ¡No tengo un teléfono!" Y luego se olfatea sus axilas, preguntándose qué la apagó (es el pelo, amigo !!). Es un hecho bien conocido que en las películas de los años 80, los adolescentes asesinados fueron más a menudo que no ser castigados por su asesino para algunos. tipo de mal comportamiento, generalmente por ser demasiado promiscuo. Cuando comencé a llegar a las películas de terror y vi el viernes 13, las 13 películas por primera vez a mediados de los 90, no me di cuenta de esto. Lo aprendí en una clase de cine un año o dos más tarde y se sorprendió de que era un método para la locura. Estaba bastante impresionado, no solo que las películas pasaban por algún tipo de mensaje, aunque órbidas, pero que en realidad hubo algo de pensamiento, ¡pero no en esta película! En un momento dado, justo antes de que Angela mata a una de sus víctimas, dice: "Que esto sea una lección para usted. ¡Diga no a las drogas!" Pantalla sutil real escribiendo allí, chicos. Entonces, de nuevo, el diálogo es la cosa más entretenida en la película. Angela (quien, por cierto, pasó por toda esa terapia y esas operaciones y todo ese problema para limpiar su pasado y reinventarse a sí misma como una persona normal y bien desarrollada y luego cambió su nombre de Angela a, Umm, Angela), Dice en un momento: "No me gusta ser la bruja malvada del oeste, pero sé lo que sucede cuando las cosas se levantan de control". (¡La gente comienza a ser asesinada ... ¡Por mí! ¡Ja!) Luego, más tarde, ella exige que uno de los consejeros, Mare, haga una disculpa, a la que la niña responde: "¡Prefiero morir!" Lo siento, y la yegua, pero realmente entró en ese ... hace dos años, fui un consejero de campamento en un campamento de sueño similar al que retrató en esta película (excepto el campamento que enseñé en tener más de tres hijos a los 15. o 20 consejeros y también tenían reglas, que la de la película no lo hace). Esto me hizo nadar en la gran cantidad de discrepancias en la película de lo que realmente es la vida del campamento. Sin embargo, está bien, difícilmente puede hacer una película como esta con muchos de los niños de 9 años corriendo, aunque había unos 10 o 11 años de edad muertos en esta película. No había visto ese tipo de cosas mucho antes. Definitivamente el mal gusto, incluso para una película de Slasher de 80 años ...