Si observaste la ficción de pulpa, no vea esta película.Esta película no es graciosa.Esta es la peor película parodia de la historia.Este es un mal intento de películas parodias. El elenco es malo.La película es mala.Esta es una de las peores imágenes que se han hecho nunca. No recomiendo ficción regordeta.Prefiero la ficción de pulpa original por el gran querantino de Quentin.Esta es una de las peores películas parodias que se han hecho. La ficción no es una buena película.No es gracioso.Es tan tonto y vulgar.