Esta película tuvo el potencial de ser realmente bueno, considerando que algunos de los elementos de la trama se toman prestados del accionador de ciencia ficción, lo oculto. Y Dolph siempre presta un atractivo cursi a sus roles. Pero alguien en algún lugar realmente dejó caer la pelota en este. Dolph juega un monje de pateando a los coches (!) Que viaja a Nueva York para recuperar una llave que desbloquea una puerta debajo de su monasterio que ha encarcelado al anticristo durante 2000 años. Debe luchar contra el Minión, que es un espíritu que salta del cuerpo al cuerpo, al igual que el escondite y Jason va al infierno. El Minion, naturalmente, quiere la llave para que pueda dejar salir al anticristo. A lo largo del viaje es un arqueólogo femenino molesto y juntos, ella y Dolph están perseguidos por los cuerpos poseídos de Minix. Si estoy haciendo este sonido entretenido, olvídalo. El ritmo es muy incómodo y lento, lo que actúa en el mejor de los casos, y las escenas de lucha se clasifican mal. Dolph smeeltwalks a través de su papel y los picos parte del peor diálogo de su carrera. El factor de queso realmente se levanta al final cuando el Minion lucha contra un ejército de ametralladora empuñando monjes en el monasterio, pero el resto de esta película es un Snoozefest .Too malo, realmente quería gustarme.