No perderé el tiempo escribiendo nada más sobre cómo cada aspecto de esta película es indescriptiblemente malo. Eso ya se ha hecho con gran detalle, muchas veces más. La 'parcela' comenzó como un aburrido, muy indiferente cockney sweigh-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-boy-by-boy-by-by-by-by-by-by-by, y muy rápidamente descendió a un estremecimiento total. Cualquiera que pretenda que puedan ver una obra maestra oculta dentro de este horrible desorden está bromeando. Ahora es de 7 u 8 años desde que lo vi durante su carrera de 1 semana en el cine antes de que se hubiera tirado, pero se queda en mi mente por ser fácilmente la película más terrible que he visto. Solo estoy haciendo estos comentarios, y De hecho, la única razón por la que fui a ver la película, es debido al hecho de que mi hermano Eddie apareció en ello como el segundo "pesado" en la escena del pub. Eran sus manos las que empujaban a un encendedor Zippo hacia la cara de Rhys Ifan en el bar en 'Rusia' (en realidad se filmó en el antiguo campamento de vacaciones de Butlins en Barry Island). Mi hermano no tiene absolutamente ninguna experiencia activa, recientemente se unió a una agencia de extras y esta primera parte. Habiendo visto la película, parecía que nadie en ella requirió ninguna experiencia de actuación. Recuerdo que había alrededor de 8 personas en todo el cine, y esto fue solo un par de días después de haber sido liberado. Nunca he oído hablar de otra película que era tan impopular y desaparecí tan rápido, y con razón. En caso de que estuviera pensando en alquilar esta película en DVD, le aconsejaría en lugar de poner sus monedas de dos libras en un incendio hasta que estén al rojo vivo, luego los atascan en los sockets de los ojos. Esto probablemente será mucho menos doloroso que mirar la película.