Nunca, nunca lo olvidaré de ver este programa alrededor de los 13 años. Incluso a la temprana edad, recuerdo haber pensado: "Este es un programa de RIPWATCH de Baywatch sin lo que hace que Baywatch sea tolerable. Las chicas en trajes de baño".No obstante, era demasiado pequeño en esos días para ser el titular del control remoto en mi casa.El punto de altura del azul del Pacífico fue un episodio en el que un par de pandilleros faltados vienen a golpear a alguien con armas de sometidas ... en bicicletas !!!Como delazo de trece años, nunca me ríe mucho en algo que se suponía que se suponía en serio.Incluso sabía que la tarea de salir y adquirir Uzis (para asesinar) es una tarea que nunca debería haber venido antes de pedir prestado el auto de alguien por el día.Ese había sido el momento definitorio de este espectáculo.Crímenes y situaciones simples a medida realizadas por la escritura de hackes para que puedan ser atendidas por el héroe antisabellado del mundo de la lucha contra el crimen, el policía de la bicicleta.No consigue mucho más tonto.