Me gusta la mayoría de las fotos de la luna llena, así que pedí esta película de los Estados Unidos, porque en Alemania no puedes conseguirlo en ninguna parte.Pensé que sería tan agradable y divertido como las subespecies o las series de Puppetmaster, porque estaban llenos de ambiente. Me alegré cuando finalmente llegó la película. Pero luego, después de ver esta película cursi, me decepcionó mucho.Los actores (creo que ni siquiera puedes decir que los actores) son aburridos e insalentados.La historia era un pobre rendimiento e incluso el set y el monstruo eran muy baratos y malosos. Espero que nadie hagas una secuela o remake de esta terrible película.:-)