De vuelta en el frío y espeluznante a principios de los 90, un espectáculo llamado "Matters de la familia" se transmitió y se convirtió en un clásico instantáneo. El truco era comprar un manual en situaciones familiares estándar y sus soluciones e insertar algunos intentos de comentarios sarcásticos en ella y tu tenías. Un pequeño y hermoso robo, está mal, los padres-son-show-show. Así que eso funcionó bien, por lo que Bickley-Warren tuvo un nuevo plan ambicioso: hacer de nuevo el mismo programa. Aunque la diferencia: "Matters de la familia" tenía Urkel. "Paso a paso" tiene al tipo de esos "Kickboxer", Secuencias, nadie vio. Dice cosas como "Dudette" y "The Dane-Meister", y de alguna manera la audiencia todavía no se supone que lo odie. Me refiero seriamente, "Dudette"? ¿Cómo puedes incluso obtener eso a través de tus labios? El resto de las personas eran en su mayoría versiones blancas de todo el grupo de Winslow, combinadas con algunos personajes más o dimensionales de una o cero, como el chico tonto (JT. Bueno, Eddie) , la chica inteligente (Laura), y una chica bonita que pasa sus días luciendo bonitas (en teoría). El desarrollo de los personajes fue simplemente horrible en este espectáculo. Grover y el monstruo de la galleta tienen más profundidad que la familia Lambert. Todo el mundo acaba de ordeñar sus estereotipos por lo que valían. No valían mucho. Powered por una risa masiva y la cinta de cheer robada de algo divertido, este espectáculo se emitió por una friolera de 7 años, lo que estaba humillante para la competencia. Aunque tendrás que tener en cuenta que esta es la Tiempo donde las comedias familiares eran bastante grandes éxitos, todos acaba de ignorar su hilosa porque bien, fueron los años 90, un espectáculo de mierda más no dolió.