Si me gustas, disfrutaste de la primera película "Bruce Todopoderoso", mi consejo para usted es no tener sus esperanzas demasiado alto; De hecho, sin tener en cuenta cualquier esperanza que posee para esta película si tiene más de 12 años y tiene algún sentido de la película en absoluto. Sin darse demasiado lejos, la historia ve a Evan (Bruce's Nemesis Co-Anchell de la primera película) Move Home Con su familia a los suburbios virginios para "cambiar el mundo" con un nuevo camino político. Lo que sigue es una historia bastante fascinada y bastante "tonta", que obviamente se dispone a dirigirse a los niños pequeños como la principal audiencia objetivo. A diferencia de su predecesor, Evan Todopodery es una película orientada a la familia con el género ambiguo de 'comedia' etiquetado en su posición engañosa de 'secuela' a la que algunos considerarían un clásico de comedia moderno que puede disfrutar un poco más maduro y exclusivo. Audiencia. En general, Evan Todopoderoso se compone de terribles valores cinematográficos. La actuación; Omit Steve Carell y Morgan Freeman, fue rígido y muchos de los personajes aparentemente fueron arrojados para usar el presupuesto innecesariamente grande emitido para la producción. Además, el elenco incluye la leyenda activa John Goodman que hace una aparición como talón y se ve a pocas veces en la totalidad de la película; Sin embargo, no compré el personaje y pensé en la historia de la que estuvo involucrada en carecía de profundidad, incluso para una comedia familiar. ¡Todos los demás personajes en la película (especialmente la esposa y los hijos!) Merecen una mención por su actuación tan cursi, podría llenar un kiev de tamaño king. Sin embargo, ser advertido; Es el cheddarfest americanizado típico asociado con muchas películas orientadas a la familia principales, por lo que le aconsejaría que se defiende con el rallador más cercano a la vista. Puede parecer que la película no vale nada más lejos, sin embargo, tiene una prometedora. Aspectos. El CGI fue excepcional y estaba claro que un tiempo de tiempo fue modelando el arca y produciendo efectos de agua y animación de los animales generados por computadora hacia el final. Las partículas, los haces y las texturas utilizadas fueron estéticamente estelares. Aunque parte de mí no pudo evitar, pero creo que estos estaban deshiertos a una película con ideales tan pobres y, en mi opinión, "demasiado bueno" para esta pieza de cine y llevaba la película en todo. En todo, veo esta película como un desastre en términos de continuar cuál era una franquicia con un gran potencial, pero desafortunadamente se quedó corto a una mala conclusión en la serie todopoderosa y se acercó al final de la película que había puesto mis expectativas altas para una épica y de alguna manera significativa para compensar El contenido mediocre que había presenciado hasta ahora. Este no fue el caso y me decepcionó profundamente y confundimos los créditos de cierre. Mientras me sentaba descontento, no podía evitarlo, pero creo que la película no estaba cerca como "poderosa" como esperaba. En muchos sentidos, la película me recordó a un riego "noche en el museo", ya que mostró un estilo y características similares, pero desafortunadamente fueron las ligas debajo de eso. Dé esta película 3 de 10, ya que es vigilable, pero definitivamente es ¡Uno para ser evitado! Si tiene que ver esta película, prepárese para la decepción como 'ligeramente entretenido' es lo mejor que podría esperar obtener al ver cómo dicha producción.