Antes de que Stan Laurel se convirtiera en la mitad más pequeña del equipo de comedia más grande de todos los tiempos, trabajó bajo contrato a Broncho Billy Anderson en una serie de baratos, muchos de los cuales eran parodias de las principales características de Hollywood. Tras una disputa con Anderson, Laurel continuó la serie informal de parodias en la compañía de producción más pequeña (y más indigente) de Joe Rock.Más de las películas parodias de Laurel solo fueron ligeramente divertidas en ese momento, y incluso menos divertidas para las audiencias modernas que no han visto La película original que Laurel está parodia. 'West of Hot Dog' es una parodia bastante genérica de vaqueros de disparo de vaqueros. Es marginalmente una parodia específica de 'West of the Pecos', un Oater liberado dos años antes sin actores importantes. Dado que 'West of the Pecos' nunca fue un gran éxito, es difícil ver por qué la unidad de cine de STAN eligió esta película en particular como objetivo para su sábado, mucho menos por qué esperaron tanto tiempo después de su liberación para parodiarla. ¿Y dónde obtuvieron ese título 'al oeste de Hot Dog'? Posiblemente sea hasta el hecho de que '¡Hot Dog!' Fue una interacción sexual favorecida por los lechers estadounidenses en la década de 1920. (Como en la escena de apertura del escenario "MAQUINO".) 'Occidental del perro caliente' fue producido y co-dirigido por Joe Rock. Entre sus muchos otros logros, Rock presentó a Laurel a Lois Neilson, y posteriormente fue el mejor hombre en su boda. Divulgación completa: En los últimos años de su vida, tuve el gran privilegio de hacerse amigo de Joe Rock y entrevistarlo. Casi noventa años en ese momento, la memoria de Rock fue de forma impresionante ... pero no recordó nada sobre 'al oeste de Hot Dog', y no puedo culparlo. Esta película es eminentemente olvidable. El personaje de Lady Lady se llama Little Mostard: si eso está destinado a ser una parodia de algo en 'West of the Pecos', no lo entiendo. Hay un par de gags 'imposibles' aquí, incluido el método de Laurel para montar un caballo. Por un momento en esta película, Stan Laurel me recordó al Gran Buster Keaton cuando de repente se rompió en una carrera. 'West of Hot Dog' es vagamente similar en tema y tono a la comedia corta de Keaton 'The Frozen North', pero la versión de Keaton es mucho más divertida. La trama de esta película anticipa un poco de una situación en la característica de Keaton "Nuestra hospitalidad", pero (nuevamente) sufre en comparación: aquí, dos hermanos de Varmint resistentes esperan heredar el salón de la última oportunidad, pero el propietario anterior le ha legado a Tenderfoot Stan. Sin embargo, los hermanos se convertirán en los herederos legales si se muere Stan. Hmmm ... en serio, aunque: ¿es un legado legal? Tan pronto como STAN toma posesión de la propiedad, seguramente cualquier otra pregunta de propiedad o herencia se convierta en su decisión, no la decisión del propietario anterior. Tenía mucho tiempo para considerar tales puntos de ley mientras observábamos esta comedia aburrida. Un punto, un gag implica una animación cruda dibujada directamente sobre el stock de cine. Se ve barato y no es divertido. Este perrito caliente 'no es Weiner, y ningún ganador: es solo un whiner. Mi calificación: un punto de 10. Mange, Stan: en unos años más, será la mitad de una leyenda de comedia.