En el título escribo que la historia es ridicienta. A continuación, lo elaboraré y le diré por qué, en mi humilde opinión, arruina esta película. Tarifa y daneses están haciendo sus trabajos, y si bien no es su mejor trabajo, está bastante bien. Sin embargo, el resto del reparto está haciendo un trabajo realmente pobre. Tenga en cuenta que esto no es del todo el fallo de los actores. El problema es que Gere y Danes son los únicos que tienen caracteres que tienen incluso la más mínima habitación en la película para dar realmente cualquier profundidad. Todos los demás personajes tienen una habitación muy pequeña en la película para crear cualquier profundidad, o el personaje es un cliché que no importa lo difícil que intenten los actores. El director tiene un poco de un complejo SE7EN, pero está simplemente en el Dirección, creo que hace un buen trabajo. Pero la historia. Este es el tipo de guión que es malo de dos maneras. En primer lugar, es un mal guión de cine. Los personajes son poco profundos (excepto los caracteres de Gere y Danes), los villanos son clichés y las acciones de los personajes son totalmente increíbles. Además de esto, los escritores deben tener una agenda donde quieran devolver nuestras opiniones y ética a cien años. Es el tipo de película que dicen que algunos delincuentes siguen siendo criminales, independientemente del hecho de que hayan pagado el precio que la sociedad les ha dado. También es el tipo de película que dice, aunque solo entre las líneas, que todas las formas de desviación sexual deben ser castigadas sin juicio, juez o jurado. Y, por supuesto, según la película, todo lo que no es sexo en la posición misionera por una pareja casada es una desviación sexual. Así que, si vas a filmar la escuela y necesitas un ejemplo de un guión malo, o si usted " Re escribiendo scripts usted mismo y quiero un impulso ego. Míralo. Para todos los demás, recomiendo otra película.