El hecho de que no me gustó la música es una opinión muy personal, las inacuracies históricas no lo son. Me doy cuenta de que es una ópera y no es un documental, pero faltan algunos aspectos importantes, especialmente si otras personas comentan falsamente debido a ello. Elabbu ABA fue el cerebro de esta operación, que se organizó y se reorganizó debido al descubrimiento a bordo del Shiph, para liberar a 50 terroristas de las prisiones israelíes, una de las cuales fue Samir Kuntar, un atroz terrorista cuya historia puede encontrar buscando "Klinghoffer Samir Kuntar" en Google. Abbu Abbas fue responsable de muchas otras operaciones terroristas, incluso si nunca puso un pie en el Achile Lauro. Ben Laden nunca puso el pie en los aviones que golpeaban el WTC, ¿él? *** Posibles spoilers *** La película casi excusa las acciones y reacciones de los terroristas debido a los horrores que podrían haber vivido, siempre acentuando y exagerando cuánto los israelíes Lo han hecho para lastimarlos. Sin embargo, nunca retratan el dolor que los palestinos han causado a los israelíes. La película usa imágenes de la Sabra y Chatila Horror, y se dice nada, subestimando la creencia general de que era Israel quien era responsable, sin mencionar nunca que era un ejército de Siria-Les Libaneses que realizó el Masacre. La actuación era generalmente muy mala, pero supongo que eso es lo que se puede esperar de los cantantes de ópera. En otra nota, me sorprende cómo una persona puede excusar a los terroristas que matan a un rehén porque el rehén intentó agitar a los 400 rehenes inocentes contra los armados. Los terroristas, y agregan que la persona no debe considerarse simpática porque es un partidario del sionismo. Imagínese lo antiadherente que era su esposa, escupiendo a los terroristas que le dispararon a su marido y lanzó su cuerpo al mar. Espero que nadie en el mundo sea tan cruel como ella (guiño guiño)