Habiendo visto a todos los episodios de la Serie de TV de Star Trek Muchas veces desde la década de 1960, la mayoría es bastante bueno para superb, y solo muy pocos siendo mediocres, mi opinión es que este es lo peor de todo. Hecho, creo que es tan Mal ejecutado para ser una vergüenza para la serie. No es que la historia sea tan mala, aunque no es particularmente pendiente de ninguna manera, pero la actuación es simplemente abismal por parte de los dos personajes principales, lo que significa que esos distintos a los clientes habituales en este caso. Barbara Anderson le da a su desempeño más débil como la hija de un asesino masivo, y que está en una misión de una especie. Ella prácticamente llama el papel de un teléfono, y no muestra habilidades emotivas reales aquí. Aunque, por lo general, nunca se usa más que una cara bonita en la mayoría de sus roles de cine / televisión, generalmente pequeñas partes, lo ha hecho mucho mejor. Alarnold Moss ya que su padre da un nuevo significado al término 'jamón' y es el único actor de la historia. En un episodio de Star Trek de la década de 1960 que Outdid William Shatner en esta área, y en realidad hace que Shatner se vea excelente en comparación. Y él se pone a jugar a un actor shakespeariano, que le da menos ímpetu para sobreactuar, y lo hace. O lo que estos dos clientes potenciales son tan débiles, la historia es tal que cualquiera con cualquier sentido en absoluto puede decir quién es el asesino. Dentro de los primeros 15 minutos. Digo esto porque le dije a mi hermano toda la trama que terminó en el primer descanso comercial cuando estábamos viendo la transmisión original de 1966 como pre-adolescentes. Su respuesta fue, sí, tienes razón .skip éste y observa a los episodios muy superiores de Menagerie que originalmente fueron televisados ​​justo antes.