Como pastor de la juventud escuché cosas buenas sobre esta película. Luego lo vi. La actuación no fue la mejor. Eso es perdonable. Es el mensaje que no es: Dale a Jesús tu vida y todo cambiará, se enfrentará mejor, hagas atrapas increíbles, deja de fumar, comenzarás a hacer pases de touchdown, e incluso hacer los playoffs. Todo porque Jesús se convierte mágicamente, gira mágicamente las horribles débiles uniformes en los atletas a todos los americanos. Me reí en voz alta cuando un entrenador citó las Escrituras para explicarle al pateador por qué faltaba los objetivos de campo. Pero espera, eso no es todo. Obtendrá un nuevo camión, un aumento de $ 6000, y usted y la lucha de su esposa con infertilidad terminarán repentinamente en el embarazo, dos veces. Luego, ganarás el campeonato estatal porque Dios ayuda a un débil patear el objetivo del campo ganador 12 yardas más allá de lo que alguna vez le dio una patada antes, y en el viento, no menos, todo porque "Dios quería que lo hiciera". Luego, ganarás el campeonato estatal nuevamente el próximo año. Ninguna de estas cosas buenas habría ocurrido si el equipo no hubiera elegido seguir a Jesús, todo su corazón. Aquí se alejé de la película: Dios puede hacer lo que quiera hacer cuando quiera hacerlo, y todo es Sobre hacer nuestras vidas mejor, más fácil y más agradable. Él elige a su equipo favorito y les ayuda a ganar juegos. ¿En qué Biblia se basa esta historia? Apuesto a que Saint Stephen deseara haber conocido las llaves de una vida tan segura antes de que fuera apedreado hasta la muerte. Alguien debería haber hecho que esta película antes de que 10 de los 11 apóstoles murieron por seguir a Jesús. Los habría salvado de muchos problemas.