Pensé "cuidados intensivos" era bastante malo y muy divertido.Pero al menos no tan malo como pensé que podría ser.A veces es algo suspenso, pero nunca es una buena sorpresa.Spoiler por delante, la diversión se encuentra en los momentos ridículos.Pero el momento clásico de todos los tiempos es esto: Peter (Koen Wauters) está apuñalado y golpeado por el asesino.Él se encuentra gimiendo en la esquina del pasillo.Amy (Nada Van Nie) se arrodilla junto a él y le pregunta a "pobre Peter, ¿te conseguiré una banda?". Esta película fue filmada en holandés e inglés.Para guardar los costos, todas las placas de licencia son EE. UU., Y el fondo en el estudio de noticias es un horizonte de Manhattan.Muy divertido si eres holandés y observa la versión original en holandés.