¿Qué más se puede decir sobre esta película, excepto que es simplemente horrible.tina Louise y Adam West son las razones por las cuales para ver esto, pero eso es todo, pero sus talentos se desperdician en esta basura. Pienso que usó un doble enAlgunas de las escenas de Adán, como cuando está corriendo porque no puedes ver su rostro. Si Adam se avergonzó de estar en la pesadilla de Zombie, solo piensa que debía sentir acerca de aparecer en esto.Si fuera antes o después, no estoy seguro, pero aún así, Zombie Nightmare es un clásico (echa un vistazo a la versión de Mystery Science Theatre 3000 First y último) en comparación con esto. La pandilla es muy molesta y en exceso por algunosde los actores. Una estafa de la naturaleza protagonizada por Marlon Brando, por supuesto. Aunque se ve impresionante. Espero que ella y Adam tengan un buen cheque de pago!¡Aprobar!