Todo el camino aunque me estaba pensando "Oh Dios, ¿por qué!" Al principio, pensé que "está bien, podría ser el promedio", pero la actuación y la parcela en la mayoría de las partes fueron atrozmente. Cada vez que parte en ella era tan predecible, aunque la primera película parecía desnuda un gran parecido con el anillo, era Una media película decente, pero esto parecía tomar todas las cosas buenas sobre la primera y las hizo terribles. Algunos bits hicieron que todos en la audiencia se mojen, por ejemplo,. La parte era que Geller se cae del edificio, me tenía en puntadas. Mi novia tuvo que seguir diciéndome que me calmara. Me seguían comentando lo que estaba obligado a suceder a continuación, y más veces que menos tenía razón. Por qué iba a la casa la hace que vino después de ti, no tiene sentido. Era una mala excusa para muchos asesinatos, y no se había visto realmente ninguna profundidad. Puedes ver todo venir, lo que le dejó sentir que no había sentido al observar. Oh, ella detrás de ella ... no vio que uno viniera * bosteza *. En segundo lugar, estas personas deben haber pensado ... Oh, no lo sé, lleva un cuchillo alrededor o, al menos, intente y defenderse, en lugar de ser comido pero alguien pelo? En el mejor de los casos, durante la película estaba muy levemente asustada (y me refiero a levemente), solo estaba gritando por los créditos, mientras que rodaban, exhalé un corto "Oh, gracias a Dios". Si aún no lo ha hecho, no pierdas el tiempo y el dinero en esto; Sin sentido, parcela menos, perdón excusa para una secuela!