Déjame ver ... He visto cada película Lou Ferrigno ha hecho. He visto a Batman & Robin ... dos veces. He memorizado los bailes en Breakin '2: Electric Boogaloo ... He visto películas de estudiante de rotura de Blade Runner inacabado ... Sin embargo, esta película es la cosa más dolorosa que he visto en la que he visto. Esta fue la primera película. para el "Directo al mercado de video". Para que pueda agradecer el culto de la sangre para todas esas misteriosas películas de Michael Dudikoff en su Blockbuster local. Debes saber que este no es un video de alta calidad. Este es el grado de consumo. Esta es la videocámara de tu padre que nunca usa. Esto es lo que tiene que ver durante 90 minutos. No te lo tendré con los detalles de la trama, ya que me estoy quedando con sueño, pero le diré que ver a esta película es una forma de tortura. Solo voy a ver esta película cuando estoy enojado conmigo mismo. Así que recomiendo esta película si eres suicida, o si está alojado por un gran desafío. Si alquila esta película (Dios tiene misericordia), sabrá de lo que se encuentra desde los primeros 10 minutos. Esto es cuando eres golpeado por la introducción de cine de terror habitual. Ya sabes que hacer. Hay un montón de suspenso y acumularse antes de que alguna chica muera. Sí, lo has visto antes, pero no así. Esta es la intro más aburrida que he visto. Honestamente, creo que podrías obtener una cámara de eBay por diez dólares, agarrar el vago que más huele como ginebra y dulces, y dígale que filme la cena de su madre y sería más interesante que esta introducción. Me aburrió a las lágrimas. Lloré como un bebé. Otra de las cosas que hace que esta película sea tan increíblemente dolorosa son sus actores. Sí, he visto mala actuación. CRÉEME. He visto producciones de 4to grado de Twist Oliver con un diálogo más realista. El actor principal me enferma. La actriz "Apoyo" es un ruisco de un humano. Ni siquiera comentará sobre el novio. True horror.So, alquila esta película si puedes encontrarlo. Nunca estarás más deprimido que pasaste 3 dólares en cualquier otra cosa.