Esta fue una película que esperaba poder sugerirme a mis amigos americanos. Pero después de 4 intentos de ver la película para terminar, sabía que ni siquiera podía ver la maldita cosa para cerrar. Estás casi convencido de que la guerra real ni siquiera duró tanto tiempo. Otros intentarán cuestionar mi patriotismo por criticar una película como esta. Pero apartamento, no puedes ir de ver el ahorro de Ryan privado a LOC. Olvídese de la diferencia presupuestaria de la película o la audiencia: aquellos que no excluyen a un director de hacer una película inteligente. La longitud de la película no es tan mala y el hecho de que es repetitivo, siguen atacando la misma colina, pero le dan nombres diferentes. Pensé que el LOC era un terreno terrible, esta colina parecía mi patio trasero. Las secuencias de desarrollo de caracteres (los flashbacks de los Soilders ", mirando hacia atrás a sus últimos momentos, antes de ser desplegados) deben haber estado en toda la película y no solo se enrollan en una memoria larga. Hasta el día de hoy, todavía tengo que ver el final. Pero había una película mucho mejor (sin decir mucho) llamada frontera.