Ok, entonces, Chuck Norris de alguna manera encontró una manera de producirse esta secuela. Tengo una pregunta: ¿por qué? ¿Quién leyó este script y dijo: "¡Sound's Great! Original!" Esta película es la mierda regurgitada con la que no me inclinaría el intestino del baño. Por supuesto, es otra historia, siguiendo la tradición de MIA, INVASION EE. UU., Walker, Texas Ranger, Force Delta, etc. en la que Chuck Norris, por supuesto, es el único que puede ser la misma América de algunos chicos malos. Ni siquiera necesita un arma la mayoría de las veces. Es una jerga patriótica estúpida que se encuentra la mente. Gran sorpresa de que el único que dirigirá a la película de Norris es el hijo de Chuck Eric. Eric Norris ha trabajado principalmente en todas las películas de su padre y los programas de televisión. ¿Esto golpea a nadie como una señal de que no tiene talento directivo? Después de todo, está dirigiendo a las mismas personas que antes en las mismas historias que antes ... solo la diferencia es los nombres de los personajes. Si se supone que esto me hace patriótico y anima a los Estados Unidos, entonces nuestro país está en una forma mucho peor de lo que imaginé. Con suerte, esta será la uña en el ataúd de actuación de Chuck Norris.