Para ser enteramente franco, la popularidad de este espectáculo me engañó. Inuyasha ciertamente no es terrible: tiene algunos buenos momentos, el destello ocasional del humor inteligente y, a diferencia de tantos animes, dignidad. Sin embargo, está absolutamente carente de los elementos esenciales de una historia que vale la pena. Desde el principio, su premisa condena es estereotipada. La trama principal se centra en recolectar las piezas de una joya destrozada antes de que puedan ser poseídas por el mal, y es, como se sospecharía, un asunto de fantasía épico totalmente genérico. La historia sigue un patrón familiar de luchar contra varios enemigos para piezas de la joya, y por lo tanto es bastante predecible, carece de complejidad, y fácil de perder interés en. Pero como se han demostrado tantos animes, una premisa pobre puede ser rescatada por profundo , personajes realistas. Lamentablemente, nadie rescata la historia de Inuyasha. Kagome, el personaje principal, es la heroína de anime estereotipada (y demasiado recordable de Akane, el personaje principal del trabajo anterior del autor del cómic Ranma 1/2); Es amable con otras hembras, pero trata a muchos hombres, especialmente su interés amoroso, con brutalidad injusta, sin libras, injustificables. Inuyasha es un tipo difícil, pero-dulce en el interior, y Miroku es el personaje de stock lamentable de "El pervertido". Las fallas continúan con lo que le sucede a esta parcela y estos personajes, a saber, nada. A pesar de la acción constante, la historia no progresa. A pesar de los momentos románticos regulares, tampoco la relación principal. A pesar del amplio tiempo, los personajes nunca cambian realmente. Y para agregar una cereza a la Sundae de Mediocridad, todo este estancamiento se extiende en aproximadamente 150 episodios. MY la crítica final de este anime es la animación. Si bien ciertamente no es feo, muestra una pereza casi irrespetuosa por parte de los creadores. Los animadores parecen alegrarse en las largas escenas de Inuyasha saltando por el aire con silbido de viento en el que tienen poco que hacer, pero mueven un fondo. En corta, con todas las hermosas animaciones del mundo en la punta de los dedos orientados al teclado. Absolutamente ninguna razón para ver a Inuyasha.