Esta película seguramente tiene uno de los temas más extraños de la historia, justo allí con la defensa apasionada de ED Wood del transversal en "Glen o Glenda?" El tema: Jugar Puente.El Park Avenue Set lo juega;Los bohemios lo juegan.Los rusos, que hablan muy cuestionables "rusos" y tienen acentos más tranquilos cuando hablan inglés, jueguen en el restaurante donde trabajan. Si uno no está interesado en el puente, uno, incluso a pesar del gran reparto.No es probable que esté muy interesado en esta extraña película. Bloretta Young y Paul Lukas están bien.(Bueno, Frank McHugh es un escritor de fantasmas improbable, ya que Lukas es un ruso poco probable). Pero todos son hundidos por el guión fetichista.