Hubo un momento en que Joel Schumacher se clasificó bastante alto en mi lista de directores favoritos. De vuelta a finales de los 80 y principios de los 90, cuando su nombre se adjuntó a varias grandes películas como "los niños perdidos", "Flatliners" y "cayendo", él realmente fue uno de los directores más dotados de Hollywood. Luego vino las secuelas "Batman" estúpidas, desafortunadamente, y después de eso parecía que todos los guiones potencialmente sublimes se convirtieran en un lío gigantesco en las manos de Schumacher. Tanto "8 mm" como "stand telefónico" podrían haber sido mejores películas e incluso el concepto increíblemente imbecílico de "el número 23" debería haberse procesado en una película ligeramente más convincente y entretenida. Literalmente, de principio a fin, "el número 23" intenta desesperadamente ser un thriller misterioso y extraño y, por lo tanto, usa todos los terribles clichés del gran libro de la historia del cine, incluida la narración de voz pesada, los flashbacks, la estructura desordenada, los personajes con personalidades múltiples , numerosos giros de la parcela que crecen en entornos de asilo cada vez más absurdos y siniestros. Sin embargo, nada ayuda, simplemente debido a la pura tontería de la fórmula básica y la participación claramente sin inspiración del fundido y la tripulación. Por mucho que intente asociarse con el personaje principal y ser de mente abierta con respecto a las teorías locas, esto sigue siendo una película sobre un número de dos dígitos y los números de dos dígitos no tienen miedo. Walter Sparrow (Jim Carrey en un raro raro no cómico) es un trampero de origen aburrido cuya esposa Agatha le da un libro extraño en su cumpleaños. El libro cuenta sobre todo tipo de teorías diabólicas y coincidencias extrañas que están vinculadas al número 23. Walter se identifica casi rápidamente con el protagonista del libro (un detective de Sleazy que investiga un caso sombrío de suicidio) y comienza a detectar ejemplos copiosos de los 23 enigma. En su propia vida privada. Hice una investigación sobre Google y Wikipedia y, aparentemente, todo el 23 sin sentido que realmente existe y ciertas personas creen honestamente que la mayoría de las catástrofes y accidentes están directamente relacionados con este número malvado. Bueno, eso es solo ... loco! Pero oye, no estoy aquí para juzgar las creencias y los temores de las personas, independientemente de lo demoncos que sean, y solo puedo compartir mi humilde opinión en una película que se basa en un enigma Berserk fuera y fuera. "El número 23" no es suspenso, a pesar de varias piezas de conjunto sombrío y efectos de maquillaje desagradable, y nunca en un punto logra hacerle contemplarlo sobre el papel de los números en su propia vida. Todos los miembros del elenco se desempeñan por debajo de sus capacidades normales, pero aún así fue una alegría ver la encantadora Sra. Virginia Madsen en una producción relativamente grande nuevamente. Definitivamente no se recomienda en caso de que esté buscando una noche sólida y espeluznante de la diversión del thriller, pero soportable y no enteramente sin mérito.