Los comentarios que ya se fueron para este espectáculo son mucho más divertidos que el show en sí y todos son precisos. Siento exactamente de la misma manera, que estoy muy decepcionado con lo lejos que Rick Mercer ha caído cuando solía hacer algunas cosas realmente grandes en esta hora, tiene 22 minutos, pero ahora solo está payasando, yendo lugares y hablando con la gente. Hace algunos bits en el estudio sobre las cosas que suceden en las noticias, pero nunca son divertidas, simplemente chistes realmente tristes y predecibles sobre los titulares. La mayor parte de su programa es que él va a algún lugar para hablar con la gente, por ejemplo esta semana, él va a un rodeo y las piezas de video son todas haciendo caras divertidas y que actúan asustadas de los caballos salvajes, etc. Solía ​​ser gracioso pero Se ha vuelto menos divertido, ya que la salida de esta hora tiene 22 minutos y ese espectáculo tampoco es divertido en absoluto. ¡Ahora que la farsa aérea está fuera del aire (¡finalmente gracias a Dios!) Mercer y esta hora tiene 22 minutos, tiene que ser la siguiente en línea para el hacha, solo una vieja comedia predecible cansada de que casi nadie encuentra divertido. ¡Es triste realmente considerando que Rick Mercer solía ser el hombre más divertido de la televisión canadiense!