No puedo creer lo popular que es este espectáculo. Me considero un ávido fanático de la ciencia ficción. He leído innumerables novelas de ciencia ficción y he disfrutado de muchas películas de ciencia ficción y programas de televisión. Realmente ni siquiera consideraría esta verdadera ciencia ficción. Cada episodio que he sentado fue como una versión coja y dilatada de un episodio de Star Trek, menos cualquier cosa que pueda hacerlo interesante o emocionante. Básicamente, es básicamente un grupo de personas de pie en fatiga del ejército, hablando de algo aburrido, que ocasionalmente van A través del Stargate y terminan en un planeta que se parece a la Tierra, ¡con personas que se ven y suenan como humanos! Parecía un presupuesto extremadamente bajo. Los personajes son todos olvidadizos de los recortes dimensionales, y los muchos intentos de humor caen planos. Me recuerda cuando ves un comercial con un famoso atleta, tratando de ser divertido, pero él no lo es. Es simplemente triste. La película también era terrible. ¡Hay tanto que puedes hacer con un portal a través del espacio, sin embargo, cada lugar, la gente del ejército, es aburrida! ¡Esto no muestra imaginación! De hecho, pensé que la serie de televisión "Alien Nation" desde hace unos años (basada en la película Alien Nation) era mucho mejor. Ese show en realidad tenía buenas líneas de historias y personajes decentes. No estaba loco por la "nación alienígena", pero en comparación con esta mierda sobrevalorada, ¡fue genial! Además, a diferencia de la gran nueva serie "Battlestar Galactica", "Stargate" copió el aspecto y la sensación de la película cojo también! Deben haber al menos haber actualizado el efecto especial de "inodoro de lavado de inodoro" de queso de que alguien pase por el Stargate.