No me malinterpretes, la película es hermosa, las tomas son impresionantes, y el material es dramático. Sin embargo, fue una gran decepción y, de hecho, me dejé muy enojado con lo que Disney había hecho, el planeta Tierra de laBBC era todo lo anterior y más. Fue sutil. Tenía un sentimiento general de equilibrio y mostraba el círculo completo de la vida y la muerte. Había tragedia y triunfo, pérdida y ganancia. Estaba equilibrado. La edición de la tierra de la Tierra no es de esto. Intentaron hacer que una película estadounidense estadounidenses hablaría. Lo hicieron dramático. Pusieron una puntuación musical superior allí para asustarse. Hicieron malvados a los depredadores. Hicieron las moras malvadas. Mostraron cada encuentro como negativo. Intentó ser suspenso y sucedido, pero a expensas de la lección de equilibrio. La película fue de una hora y media de representación negativa y solo unos 10 minutos positivos. Estoy a favor de prevenir la advertencia global, pero esto fue sobre la parte superior de la basura política y ambiental. Eso es otra cosa, fui a verlo en el gran Pantalla, pero me decepcionó la calidad de la imagen. Se veía mejor en mi televisor en casa. Si quieres ver algo como esto y obtener la imagen completa, salir y comprar, alquilar, o pedir prestada la serie Planet Tierra de la BBC. Es mejor lecciones, mejor sonido, y (si tiene Blu-ray) mejor calidad de imagen.