Recuerdo haber pensado que debido al elenco, el tema, y ​​el director, iba a amar a esta película. Entrando en el teatro y tomando mi asiento, yo era como una colegiala giddy como mi anticipación para la escena de apertura. No me decepcionó la apertura y sentí que realmente me vio a amar esta película. Si no has visto la película y sentir que algo que regala las escenas que se eliminen como un spoiler, deje de leer. No voy a regalar nada realmente importante, pero podría verse como tal, por lo que es la advertencia. Se puede incluir a continuación, cuídate. Pienso que la primera escena que realmente me golpeó como simplemente ridícula, por completo. Escena de la estación espacial rusa. Me refiero honestamente, reabastando un servicio de transporte sin una advertencia previa real, y luego simplemente mostrar la estación como tan frágil que un pequeño error simple puede hacer que todo esto pueda explotar. Mientras que todo esto es posible, me pareció estar por encima de la parte superior. No estoy seguro de si fue solo la situación o si fue la actuación cursiva, la visión tonta de la tecnología rusa, o simplemente la actitud campy de la escena. Solo empeoró para mí después de eso, porque entonces perdimos qué Parecía 2 horas de constantes explosiones súper fuertes en el espacio ... ya sabes, ese lugar donde no hay sonido porque es un vacío. Pero el golpe de gracia para mí, honestamente, fue la escena del arma. (Posibilidad de spoiler): anteriormente en la película, vemos que Bruce Willis desgarró su vehículo terrestre (el vehículo que usarán para conducir cuando lleguen allí y para ayudarles a perforar) cuando se le dice que esto es lo que lo harán. estar usando Él está tomando pedazos y quejándose de ello porque gran parte de lo que está en ella es pesado y no es necesario para lo que están haciendo. Entonces, como estamos vagando en los asteroides, vemos que han optado por agregar un gatillo masivo como arma. A los vehículos ... Ya sabes, la tarifa estándar de la NASA es tener un arma pesada en todas las misiones espaciales en caso de que usted conoce, alienígenas o algo así, podría haber tomado las 2 horas explosivas, la escena de reabastecimiento de reabastecimiento de la estación espacial rusa, el queso. Love Scene Cerca del final, el personaje de Bruce Willis no es más que la mayoría de sus otros personajes pasados, pero el Steve Buscemi se enojó y disparó la pistola del vehículo espacial en todo el lugar y causando estragos / daños, bueno, lo que le rodeó todo. La parte superior para mí. Tiene su dinero y tiempo y evita esta película. Si desea una buena película de meteoros, vea un profundo impacto, si desea una película espacial divertida con efectos especiales increíbles, vea los vaqueros del espacio, pero no importa qué, evite este movimiento.