¿Por qué se hizo esta película? ¿Cuáles fueron los creadores de este pensamiento?!?! La primera película de 8 mm al menos tenía una parcela que tenía sentido y era potencialmente interesante. La primera película fue sobre la industria del cine Snuff. Esta secuela se trata de ... ¡HOLD EN ... LA INDUSTRIA DE LA INTERIOR! Sí, como si la industria cinematográfica, una industria en la que las personas supuestamente murieron en la película para el entretenimiento, estaban en la misma liga con la industria de los cineas adultos, una industria en la que las personas filman otras personas que participan en actos y situaciones de sexo no estimulado. para el erotismo. Solo la idea debe advertirle acerca de lo mal concebido, solo es la idea de esta película. No se ha ayudado por la falta de trama, carácter, actuación, dirección, guión, lógica, tema o diseño de sonido. Esta es una película notablemente aburrida que nunca supo mi atención. Literalmente nada funciona. ¿Por qué una película de thriller de misterio sobre la industria de la porno que involucre el asesinato y el trabajo de traición de todos modos? No tengo mucho interés en las películas de adultos, pero ciertamente los he observado antes. ¿Por qué alguien haría una película sobre los males de él y que lo harían en una secuela de una película sobre películas de snuff? Ni siquiera sé si hay una industria involucrada en la realización de cine, pero espero que no lo haga. La idea de una película de tabaco sola es horrible y solo las personas que están verdaderamente enfermas y malas serían parte de ella. No creo que la industria cinematográfica adulta gire en torno al asesinato y la tortura. Estoy bastante seguro de que muchas personas hacen películas pornográficas para buenas intenciones en lugar de herir y matar a las personas. Nunca está bien lastimar a otro ser humano. La industria cinematográfica para adultos no se trata de lastimar a las personas. Se trata de crear películas que son, para mí, un desvío y una pérdida de tiempo. ¿Qué está tratando de decir esta película? No funciona.