Alquilé esta película la semana pasada. Vi a Kevin Spacey y Morgan Freeman estaban en él, por lo que parecía prometedor. Y fue, hasta que Justin Timberlake entró en la escena. Es un actor realmente malo y no se le debe permitir que haga una película nunca más. Quiero decir, él es uno de los actores más aburridos y no inspirados que he visto. No pone absolutamente ninguna emoción a ninguna de sus líneas. ¿Por qué demonios se fue por el papel de Josh Pollack? Creo que Matt Damon habría sido una mejor elección. Spacey Spacey fue otra gran decepción. Su personaje es tan aburrido, parece una mala mezcla de su carácter en la belleza estadounidense y John Doe en Se7en. Puede que suene fresco, pero créeme, no lo es. Ahora, la actuación de Dylan McDermott es muy buena. Se trata de una de las pocas cosas buenas sobre esta película. Él está inspirado. Morgan Freeman es bueno, pero nada especial. Aunque tiene algunas líneas realmente geniales. Sin embargo, la historia, aunque era un poco obvia y exagerada a veces fue buena. Esperaba un gran giro cuando Lazerov (Dylan McDermott) fuera asesinado, pero realmente no sucedió nada.