Un programa de radio CBS titulado "We The People" ayuda a encontrar una casa estadounidense para Vienna Refugee Charles Coburn (como Karl Braun), un cirujano especializado y un Hustler de la piscina. Llega con la hermosa hija Sigrid Gurie (como Leni), que está "estudiando" para convertirse en una enfermera. Se trasladó a un pequeño y polvoriento pueblo medio oeste, son bienvenidos en la estación por Barry John Wayne (como John Phillips) y sus alquileres de tío Spencer (como 'Nunk' Atterbury), un veterinario. La Sra. Gurie está infeliz en el Dustbowl, y quiere irse. Inmediatamente. Pero, la perspectiva del romance con el Sr. Wayne podría cambiar su mente ... Dios responde a las muchas oraciones de los ciudadanos por la lluvia, pero puede que no sea suficiente para salvar la ciudad agrícola. Se aconseja a toda la ciudad que se mudara a Oregon. Wayne quiere quedarse y resistirlo. Coburn recibe una invitación a trabajar en una clínica superior. Y, Gurie aprende a su prometido, presumimos muertos, llegará a reclamarla como su esposa. Ella se siente obligada a aceptar; Pero, tiene un secreto oscuro ... Esta película no es más plana de Wayne, que parece salir de su elemento. Ser emparejado con Gurie, promovido como otro garbo, no ayuda. Tienen una escena linda en el auto de Wayne ("Jalopy, un auto italiano"). **** Tres caras oeste (7/3/40) Bernard Vorhaus ~ John Wayne, Sigrid Gurie, Charles Coburn, Spencer Charters