Esta es probablemente la primera entrada en la serie de detectives "Lance O'Leary / Nurse Keat";En las películas posteriores de O'Leary, fue jugado por muchos actores más jóvenes que Guy Kibbee.a Grupo de familiares (todos jugados por actores de carácter conocidos) se reúnen en una casa vieja (¡en una noche lluviosa, por supuesto!) Para hablar conUn familiar rico, que entra en un coma. Mientras que esperan a que se recupere, suceden todo tipo de misteriosos, incluyendo un par de Murders.a película espeluznante;¡Vale la pena verse!