Suficiente es suficiente ... a veces solo necesitan dejar de hacer películas en función de un concepto que esté muerto.La primera película de tremores fue genial.El segundo era ridículo.El tercero fue nauseabundo.La serie de televisión estaba deprimentemente horrible.Y esta película simplemente impulsa la estaca más profunda. Otra excusa para los efectos de la computadora y los títeres baratos, ahora tenemos la serie establecida en el salvaje oeste, en la década de 1800, y luchan contra Graboids.Como un rehabilitado de la primera, tienen que aprender a golpearlos de nuevo.Supongo que supongo.De lo contrario, esta versión directa al video, al igual que los tremores 2 y 3, simplemente va demasiado lejos.Ah, y continúo preguntándose cómo, nunca hay un registro de estos eventos que tienen lugar ... ¿simplemente se olvidaron de registrar este evento sin precedentes?Creo que algo como esto sería la historia, por lo que nuestros amigos en la primera película no estarían tan poco preparados.Películas como esta que arruinan el original solo me vuelven loco.Evita esta basura.