Entré a esta película pensando que iba a ser los próximos empleados, pero dejé sintiéndose decepcionado. El humor era débil y los personajes bastante planos. Eso no quiere decir que todo fue malo, la idea del servicio de citas en la tienda de comestibles parecía un material bastante fértil, pero el director cambió el enfoque en el cliché ", salvo la tienda de mamá y pop de la Corporación malvada. chico". Sentí que si él hubiera sido atascado con la trama de servicio de citas, habría salido con una película mucho más memorable. Ahora, para hacer la justicia de la película, soy del área de Rochester y me encantó la forma en que retrató a Webster. De hecho, el mejor homenaje de Kevin Smith (de los empleados) aquí le daba apoyo a su ciudad natal. Webster, NY es para revisar lo que Red Bank, NJ es para los empleados. El director produjo sabiamente en una cita en Nick Tahou's. Confíe en mí, por lo que se debe hacer en Rochester, una placa de basura está en la parte superior de la lista. Tuve la suerte de ver esta película en el pequeño en Rochester, así que todos supieran cuando las Odas a la ciudad se acercaron y las apreciaban.