Para los primeros pares de temporadas, pensé que el aprendiz era un espectáculo altamente atractivo y emocionante. La combinación entre Reality TV y una entrevista de trabajo de 16 semanas fue innovadora, y los productores del espectáculo lograron mantener el programa relevante y no demasiado "por ahí". La nueva temporada 6 no es más que una gran broma y tiene absolutamente. Nada que ver con los negocios - en absoluto. En las temporadas anteriores, solían poner mucho más énfasis en las tareas relacionadas con el negocio, ahora el enfoque se encuentra principalmente en la sala de juntas donde se espera que los concursantes hagan todo para mantenerlos en el programa (eso significa mentir, conversación de basura, Backstabbing, etc.). La sala de juntas puede ser entretenida a ver, pero es entretenimiento en su punto bajo, a veces se pregunta si está viendo una repetición de un antiguo episodio de Jerry Springer. Las tareas en el show son, a lo sumo, aburridas y en su mayoría un escaparate para las compañías que son lo suficientemente tontas como para pagar NBC para la publicidad. ¿Y cuál es el trato de la mitad de los concursantes que viven en tiendas de campaña en la temporada 6? Eso es simplemente estúpido y no tiene nada que ver con los negocios en la vida real. No tengo absolutamente ningún respeto por ninguno de los concursantes esta temporada, todos parecen idiotas para mí. En temporadas anteriores, al menos, algunos de los concursantes tuvieron un poco de integridad, ahora parece que los concursantes matarían a su propia madre para mantenerlos en el espectáculo. También parece que el ego masivo de Donald Trump se vuelve más grande y más grande para cada temporada que pasa y para ser honesto, no puedo ver por qué alguien con un sentido común querría trabajar para él. Su racionalidad en la sala de juntas en su mayoría no tiene ningún sentido en absoluto y, a veces, parece que simplemente le gusta basura por lo que vale la pena.R.I.P El aprendiz. Por favor, NBC, por el amor de Dios, consiga el espectáculo del aire lo antes posible. Es demasiado embarazoso ver. El aprendiz fue una vez un gran programa de televisión, pero ahora es solo una gran broma gorda.