Borde of Madness es un cuento acerca de una mujer en los años 1800 que se escoge a mano por el escocés sucio que no puede mantener su pene en sus pantalones. Simplemente le pasa a tener un hermano menor que está contra la violación y lo mata, pero continuamente dice que fue un accidente. Esto hace que su esposa se vuelva loca, se pone delirante y ella toma la caída porque ama demasiado a George. Como dije, este tipo de cosas se ha hecho antes. Esto es más "artístico" porque es canadiense y es una producción indie realizada en un presupuesto bajo con actores apenas conocidos (excepto que un niño de Lassie, sí, está en él). No sé si esto iba a ir a Oscar Bait, pero estaba seguro de aburrido. Y esto se basa en una historia corta de 40 páginas. La mitad de esa historia corta se incorpora a esta película, y me alegro. De lo contrario, me apoderaba de la muerte. Desafortunadamente, tuve que verlo en la clase de My Media Fundamentals, y tuve una tarea en ella. Lea la historia corta y compare y contraste la película a la historia. Aburrido. Sabes, es más difícil responder las preguntas de la película cuando no te gusta la película. Ah, bueno, espero que este sea el último tipo de asignación y mi clase. Por lo que vale la pena, Annie Herron fue totalmente caliente, ella tenía un culo agradable y suave y me gustaron las partes desnudas de ella en la película.3 / 10 por aburrido, el rendimiento de los cebos de Oscar y la sexualidad gráfica ... PLUS NUDIDAD.