¿Alguien que estaba haciendo esta película, en particular el director, perdonó un pensamiento para la lógica de la línea de la historia? Estos no son simples agujeros de parcela, sino tumbas de trazado, que se vuelven más profundas, ya que perdemos cualquier simpatía por el personaje principal y su situación. Es decir, si usted es lo suficientemente amable de un espectador para ignorar valientemente el hecho de la mayor parte de la película que los personajes son sirvientes a la parcela del agujero de la tumba, o aburrido e improbable. O, en el caso de los personajes de Downey y Hannah, aparentemente superfluo. Al reflexionar sobre la razón de la existencia de la cantidad de pantalla significativa de Downey's personaje en la película, decidí que el director le hubiera gustado su personaje e incrementó innecesariamente su tiempo de pantalla (desagradable, ya que el director no cambió nada más sobre el guión. en realidad necesitaba) o que su personaje iba a ser sacrificado en el altar de la mala trazado. Te dejaré para adivinar cuál era para ser. Tenía que seguir revisando la portada del DVD para confirmar que esto realmente fue realizado por talentos creíbles. No puedo entender por qué Robert Altman tomaría este trabajo. Seguramente tiene algún poder para elegir y elegir. En realidad, no puedo entender por qué alguien tomaría este guión, excepto un director de primera época que busca la experiencia. Supongo que Robert Downey Jr. necesitaba el dinero por su hábito. Supongo que Kenneth Branagh quería probar un acento sureño. Supongo que Robert Duvall solo se le dieron algunas páginas del guión y pensaron que el papel en aislamiento sonaba intrigante. Estas son las únicas motivaciones que puedo ver que coaccionarían a buenos actores a enfrentar los roles en esta película. En cuanto a Robert Altman, un montón de esfuerzo se ha convertido en su parte para que la película se vea fantástica. Me encontré notando cómo había enmarcado tal y tal escena, o usé los chalecos de flotación anaranjados brillantes en otra escena para sacar los movimientos del ojo, o impuso un hermoso filtro para crear un estado de ánimo particular. Normalmente, no doy cuenta de tales cosas en las películas, ya que la mayoría de las películas me molesto de ver hasta el final, en realidad, comprometerme por razones de buenos cuentos y personajes interesantes con motivos comprensibles. Lo vi al final solo porque algún elemento ridículo del optimismo en mí mismo seguía buscando esa cubierta de DVD y está convencido de que, debido al talento involucrado, tenía que haber algún factor redentor en esta película. Pero eso no es por eso que veo películas.