Parcela = Melissa es una nueva niña en la ciudad, tiene quince años y su cumpleaños se acerca en una semana. Dado que Melissa es hermosa, todos los chicos de la ciudad quieren conectarse con ella, pero los pocos que logran atrapar su interés misteriosamente morir. Para ser honesto, la verdadera razón por la que quería ver esta película es porque Dana Kimmel del viernes 13 PT 3. Estaba en él, lo que no es una razón adecuada por la que se apresure a salir y ver una película. Cuando comencé a verlo, me di cuenta de que "dulces dieciséis" no es un muy buen strass, es realmente aburrido y aburrido, y simplemente no va a ninguna parte. Después de más de una hora, solo se han producido tres asesinatos y la historia no se ha desarrollado realmente de ninguna manera. La película está muy bien disparada con una fotografía bastante bonita y una buena dirección, pero al igual que con muchos otros movimientos de slasher de los años 80, la película sufre. de ser demasiado oscuro a veces. La actuación es realmente bastante buena, y el personaje de Melissa es fácil de simpatizar, aunque es una puta completa. La línea de la historia no es completamente basura, pero es demasiado aburrida para mantenerte interesado, las únicas cosas que me interesaron fue Melissa era impresionante y Dana Kimmel cuyo muy dulce y lindo en esta película. Todas en todos los películas bastante aburridos que no van a ningún lado, definitivamente no lo recomendaría a los fanáticos de Slasher.