Después de un video musical cuasi gótico, todo frutal, la película comienza con Cassidy el cantante principal que se mata a sí misma. En un mundo perfecto que sería eso y los créditos finales rodarían. No vivimos n ese mundo. Los miembros de la banda insípida deciden ir a un payaso para ponerse en contacto con su esencia muerta. Cuando digo payaso, me refiero al payaso real. Él les dice que todos van a morir a través del fantasma de Cassidy (el Espíritu posee Dora, uno de los compañeros de banda), no nos podemos importarnos menos, ya que los personajes son aburridos, vapos y extremadamente actuados. Escrito por Adam Hackbarth (un apellido increíblemente de APROPOS si alguna vez fue uno), y dirigido por Corbin Timbrook (que después del asistente y la Torre de Sangre, tiene que saber que sigue haciendo mierda para ganarse la vida), esta película es una batalla constante de la película. entre la incompetencia de la película y la necesidad del espectador de permanecer despiertos. No hay suficiente sangre para apaciguar a los perros gore, ni suficiente desnudez para satisfacer a los PERV. Esta película, de hecho, no tiene absolutamente nada que recomendar a nadie. My Grade: F Eye Candy: Amanda Caraway se vuelve en topless donde lo vi: Starz a pedido