Este episodio tenía potencial. La premisa básica de una mujer que vive al lado de un apartamento vacío (pero un teléfono que suena constantemente) es algo interesante. Y cuando ella explora el ruido, hay una genuina tensión y miedo. Pero la escritura de script estúpida arruina cualquier promesa que el episodio had. First de todos, la mujer admite fácilmente ver las cosas que enviarían a la mayoría de nosotros corriendo en la otra dirección (por ejemplo, "es divertido que la puerta se cerró de golpe aunque no haya viento; "" Esta puerta tiene un daño grave de eso que no estaba aquí hace un minuto; "" La puerta se abrió por sí misma, sin que yo lo toque; ", etc.). Dados estos fenómenos sobrenaturales, además del hecho de que una mujer cometió suicidarse en la habitación, ¿no tomaría una precaución antes de ingresarla? Tal vez ella pudiera investigar en el día. O tal vez ella podría investigar el apartamento con alguien más. O tal vez ella podría encender las luces! Además, mientras que en el apartamento encantado, decide hacer numerosas llamadas telefónicas al operador y entra en un argumento sobre quién tiene el poder de desconectar el teléfono, y luego comienzan a discutir los detalles del suicidio. ¡Sólo desenchufe el teléfono! La compañía telefónica no necesita estar involucrada. Camina hasta el teléfono y desenchúfelo. Caso cerrado. En primer lugar, mostrando el rasgón telefónico a través del piso como está vivo era simplemente cómico. Si el director quería que la mujer fuera estrangulada por la tarjeta telefónica, podría haberlo hecho de una manera que no se parecía de dibujos animados. ¿Brave pequeña tostadora a alguien?