No hay absolutamente ninguna parcela en esta película ... No hay desarrollo de personajes ... Sin clímax ... nada.Pero tiene algunas buenas escenas de lucha que en realidad son bastante buenas.Así que ahí vanos ... como una película en general es bastante mala, pero si te gusta una película sin cerebro que no ofrece nada, pero solo una buena escena de acción, entonces vea esta película.No esperes nada más que solo eso. Decente actuando y una dirección no tan mala ... un par de camafeos de Kimbo y Carano ... Estaba buscando ver a Carano un poco más en esta película ... ¡es un buen luchador.Y una chica realmente caliente ... White es un gran artista marcial y un actor decente.Realmente espero que pueda aterrizar una mejor película en el futuro, así que realmente podemos disfrutar de su arte ... una película con blanca y jaa juntos ... eso sería increíble