Esta película sufre del hecho de que durante años Hollywood no tenía ni idea de cómo empaquetar Jackie Chan para las masas. Sus películas de bajo presupuesto de Hong Kong fueron todos los thrillers cinéticos de ritmo rápido que destacan sus increíbles habilidades de gimnasia y talento para la comedia de luz. Sus primeras películas de Hollywood lo metieron en las mismas películas que estaban siendo envasadas para Stallone o Chuck Norris. No hay nada sobre el personaje de Chan en esta película que requiere que el personaje sea asiático, excepto por su ser la estrella. En sus películas de Hong Kong, Chan, nunca es aburrida, y las películas son una secuencia de artes marciales de fuego rápido tras otro, pero "el protector" no tiene vida en todo. Danny Aiello no se le da mucho para trabajar con tampoco y la falta de química entre los dos probablemente es más un resultado del guión y la dirección que cómo se juntaron los dos actores. Ambos han sido mejores en películas peores. Lo mejor de la película es la configuración de Hong Kong. La peor parte es la de la manera espantosa que Jackie Chan se desprende tan incoloro y monótono. No sería hasta que el Hecho en Canadá "Rumble en el Bronx" que Occidente finalmente descubriría cómo hacer una buena película Jackie Chan.