Como muchas otras personas, he escuchado acerca de "más" y quería verlo debido a la música que estaba compuesta por Pink Floyd. Debo decir que estaba verdaderamente decepcionado, no por la música, sino la película en sí misma. Es una película insípida aburrida que carece de ritmo. ¿De dónde viene esta decepción? Según yo, de diferentes cosas. En primer lugar, el tema de la película, la droga se enlaza mal con la atmósfera soleada ociosa de la película. Este debería haber tenido lugar en las áreas sórdidas de París y debería haber dado a luz a un clima oscuro e indefenso, por ejemplo. Además, se supone que debe decirle a un descenso en el infierno, pero este descenso se suaviza y apenas esbozado. Barbet Schroeder no insiste lo suficiente en el lado dramático de la historia. Podrías haber deseado un poco más de locura, corte. En otra mano, Schroeder no logra ganar la emoción y la adherencia de la audiencia frente a la angustia de los dos personajes principales. Mira descuidadamente sus pruebas con drogas. Mientras que los dos actores principales, son perfectamente inexpresivos y apenas evolucionan durante la película, especialmente a Mimsy Farmer. Al final, solo conservas la belleza de los paisajes del Mediterránea bañados a la luz del sol. La película creó una gran sensación cuando se lanzó en 1969. Hoy en día, parece fechado. La cultura hippy no es nada menos que un recuerdo lejano.