El roto es parte del Horrorfest III después del Oscuro. No es un slaga o lleno de sangre. Un montón de vidrios y espejos rotos en este thriller Energy de Francia y escritor / Director Sean Ellis. Un exitoso radiólogo Gina Mcvay (Lena TEYLY) entera un mundo extraño, ya que su vida parece espiral fuera de control. Mientras asistía a la fiesta de cumpleaños de su padre (Richard Jenkins), los huéspedes están aturdidos cuando un espejo se estrella contra el piso por ninguna razón obvia. Las cosas se ponen muy extrañas cuando testigos de una mujer que es la imagen que escupe de sí misma conduciendo por una calle de Londres en un auto idéntico a la suya. Gina se escapa al apartamento de su doppelganger y encuentra una foto de sí misma con su padre. Ella se aleja y está involucrada en una cabeza en colisión. Entonces misteriosamente su novio no es lo mismo; Para ser una familia exacta y los amigos no son fáciles de confiar. ¿Está Gina al lado de ella? ¿Está ella en un mundo paralelo? Sus pesadillas se vuelven más horribles ... ¿está rota? Kudos Si puedes resolver esto, no será fácil. La edición no podría ser más apretada. La iluminación es cuestionable. Otros jugadores: Melvil Poupard, William Armstrong, Michelle Duncan y Ulrich Thomsen.