La serie animada de SCI-FI de MTV "æon flux" se lleva a la vida con Charlize Theron tocando el carácter del título, un luchador por la libertad que lucha contra la opresión en la ciudad amurallada de Bregna, de 400 años en el futuro. Para su última misión, se le ha enviado a Matar al líder de la ciudad Trevor Goodchild (Marton Csokas), pero descubre los secretos en el camino. Flojos de Soeply Falls bajo la categoría de Buena Premisa, Mediocre Ejecución. Historia interesante pero la película era un poco aburrida. Mucha gente está diciendo que esta es una de las peores películas del año y eso no es cierto en absoluto. Puede ser una película decepcionante, pero es una película promedio en el mejor de los casos. Nunca he visto la versión de dibujos animados de la película, así que no puedo comparar los dos. Probablemente sea mejor porque tienen la oportunidad de explicar más la historia. La película no es tan confusa, pero es fácil perderse si no está familiarizado con el material. La actuación estaba bien, nada especial. Charlize Theron da un buen rendimiento y parece dedicado a la película. El resto del elenco también da actuaciones decentes, como Jonny Lee Miller, Frances McDormand y Marton Csokas. También hay más de algunos personajes interesantes en la película, incluyendo Sithandra, el amigo de Aeon. El problema con Aeon Flux es que se necesita demasiado en serio. Lleva el mismo tono grave a lo largo de toda la película y que se pone un poco agotador. No hay humor y la película se vuelve un poco aburrida a veces. Este es el mismo problema que Elektra tenía. Debido a que la película es tan grave, el diálogo suena cursi y las escenas serias parecen forzadas. Las escenas de acción son bastante buenas, pero eso no es de lo que realmente es la película, así que no vayas a esperar solo una película de acción. El giro al final no es la mente que sopla, pero sigue siendo un buen final y mejor que otros thrillers que han salido el año pasado (ocultar y buscar). Los disfraces son poco raros, pero aún se ven bien e interesantes. Los visuales también se realizan bien, por lo que la película al menos se ve bien. Entonces, la película puede ser un caso de estilo sobre sustancia. Es interesante mirar, pero no puede llamar su atención durante mucho tiempo. Al final, no es la mejor película por ahí, pero podría para un alquiler decente. Calificación 4/10