El vengador tóxico, la Parte II comienza con la sorprendente revelación de que después de la vanguardia tóxica (John Altamura que aparentemente fue despedida durante la producción y reemplazada por Ron Fazio) había librado a su ciudad natal Tromaville del mal, en realidad se convirtió en un lugar agradable para vivir. Esto significaba que Toxie ya no tenía uso como superhéroe y ahora sufre de depresión y un sentimiento de absoluta inutilidad (al igual que los directores Lloyd Kaufman y Michael Herz deberían sentirse como después de producir esto), Toxie ahora trabaja como conserje en el 'Centro Tromaville para los ciegos '. Sin embargo, no es mucho antes de que los problemas se encuentran en la cabeza fea, una compañía de producción química malvada llamada Apocalypse Inc. planea asumir a Tromaville por una razón insignificante estúpida u otro, sino que lo hagan para deshacerse de Toxie. Después del primer plan del malvado (Rick Collins), el primer plan falla, sobore el psiquiatra de Toxie (Erika Schickel) para decirle que vaya a Japón y vea a su padre. Dejando a su novia Claire (Phoebe Legere), su madre (Jessica Dublin) y su casa detrás de Toxie Heads para Tokio, Japón. Una vez que Toxie se establece sobre encontrar a su padre y una mujer llamada Masami (Mayako Katsuragi) lo ayuda en su búsqueda. Mientras tanto, en Tromaville Apocalypse Inc. se mudan para la muerte y sin Toxie, los ciudadanos son impotentes para defenderse. Toxie eventualmente encuentra a Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) a quien le ha llevado a creer que es su padre, sin embargo, Big Mac es todo, parte de Apocalypse Inc. Planes para destruir a Toxie una vez y para todos ... Producido y dirigido por Lloyd Kaufman y Michael Herz Este seguimiento hasta el éxito del Toxic Avenger (1985) básicamente prueba que la primera película fue una completa casualidad, un accidente de suerte para combinar la mezcla correcta de la comedia de mal gusto, la violencia escandalosa y la muy mala. El vengador tóxico, la Parte II es una carga de basura en comparación. El guión de Kaufman, Phil Rivio y Gay Partington Terry, con una carga de créditos de "material adicional", no contiene un solo momento divertido durante su totalidad 102 (corte del director sin cortar). Los gags visuales son terribles, toxie caminando por Tokio con una peluca y gafas para mezclarse, por ejemplo, o una escena donde calienta un baño con un chico malo en él y mientras cocina Toxie lanza en una carga de vegetales y espaguetis, Una escena donde se pega alambres eléctricos por la nariz de una mujer, pega una antena en su cabeza y un micrófono en su boca al que habla un locutor de radio japonés, un poco donde un chico malo japonés tiene su nariz quemada en la forma de un pez. , un poco donde Toxie agarra un cabezal de pez espada y lo usa como un arma, o las expresiones faciales idiotas y estúpidas vergonzosamente malintencionadas, un tipo que literario tiene un pez para una cabeza y se convierte en literario en sushi, la horrible comedia musica y sonido Efectos y toda la película en general es una pálida imitación de lo que hizo el original ligeramente divertido y memorable. El mal gusto, los gags no están allí, esta vez la ronda y el tonto humor juvenil infantil de la primera, también se desaparece, solo se siente como un verdadero paso atrás del original y no olvide que esto es troma aquí, por lo que es más definitivamente un mal. cosa. Hay algunas peleas de sanidad y algunas geor y violencia serias, al menos en la versión supuestamente sin cortar de 102 minutos que vi, cabezas trituradas con los cuerpos que escapaban sangre, caras rotas, intestinos, las rosas asustaban en los ojos de alguien y las espinas envueltas alrededor de la garganta. , arrancó las orejas, los brazos cortados y una escena muy gráfica y galólica de un hombre que se está picado en pedazos. Desafortunadamente, los efectos especiales de Pericles Lewnes no son particularmente convincentes y provienen principalmente dentro de los primeros veinte minutos más o menos. La actuación es de proporciones embarazosas como ya he mencionado. ACCIÓN SISTIENTE Hay una persecución de automóvil de aspecto ultra barato al final y unas pocas peleas sin inesccing, sin éxito que utilizan cartón ninja lanzando estrellas en un momento. Horror sabio No hay nada unas pocas piezas de geria separadas. La comedia sabia esto es muy poco inteligente. De hecho, el vengador tóxico, la Parte II suce en todos los niveles realmente y para colmo, también se hace atravesamente, la mayoría del reparto parecen ser personas arrancadas de la esquina de la calle más cercana, la continuidad no existe, la cinematografía es un punto básico y Disparar y los efectos especiales son cualquier cosa menos. Además, se diferencia a una o dos escenas de sangría. Esta es la llanura total y sencilla, hazte un favor. Mira el original de nuevo en su lugar.