Sholay: Considerado como una de las mejores películas. Siempre me pregunté si alguna vez rehusionarían ser el clásico que es. Ese fue el momento en que RGV anunció esta película y estaba algo emocionada de verlo. Siempre pensé que tal vez esta será una buena película, pero cada semana que haríamos aquí, RGV cambiaría algo. Y la película es una película muy de grado B, algo que no había esperado. Realmente intenté buscar positivos, pero prometí mantener la espalda de mi mente. La cinematografía es increíble. La película intenta ser propia. Pero eso es el lado superior. Las secuencias de acción son débiles. El guión tenía potencial. El fallo más grande es la edición. Ninguna de las escenas te emociona. Por ejemplo, las secuencias de comedia se sintieron muy fuera de lugar y forzadas. Irónico porque la comedia era tan entretenida en el original. Y ninguno de los personajes se desarrolla. Y ninguna escena se rendirá hasta el final. Y el final fue muy decepcionante. La mayor pregunta es la actuación. Amitabh Bachchan fue bueno como Gabbar Singh, nada grande. Parecía como si se concentraran demasiado en su mirada, que el personaje solo se ve amenazante, pero no se trepan. Mohanlal está apenas en la película, pero él impresiona en sus pocas escenas. Ajay Devgan fue decente. No fue tanto la actuación, él lo dio todo, era el guión débil. Prashant Raj tiene mucha confianza, y tiene potencial para hacerlo lejos con mejores películas. Tenía la mayoría de las expectativas de Sushmita Sen, que probablemente era lo mejor del lote. Estaba expresada, pero esto todavía no era suficiente. Nisha Kothari me sorprendió. Ella parecía desinteresada en su mayor parte, pero su escena emocional después de la muerte de su amiga era bastante buena. Parece que si ella necesite encontrar un director que lo ayude a su talento, no su apariencia linda. Pero lo que más me decepcionó fue la química. Ajay Devgan y Prashant Raj no parecían amigos. Ajay-Nisha no era una pareja fuerte. No se encontraba pasión entre Sushmita y Prashant. Y Amitabh y Mohanlal no hicieron la odiosa pasión que necesitaban. En busca de canciones, ellos casi apestan. El Mehbooba de Urmila era demasiado exuberable y me dormí bastante. Sin embargo, estaba bien bailado. El número de Holi era agradable, pero no memorable. Lo mismo fue por las otras canciones. Para alguien que esperaba esta película, me decepcionó mucho. Tuve muchas esperanzas de RGV debido a su jungla, pero parece que si perdiera su talento durante el tiroteo de esta película. Pero espero que él recupere su talento para Sarkar Raj. Pero esta película es mejor olvidada. Todos los aspectos positivos todavía no compensan la película aburrida.