Vi a esta película hace unos años en la BBC, me senté a través de ella.¿Cómo?No lo sé, esto está muy lejos en las gráficas "tan malas de la mayoría de las que han sido", Baldwin y Pullman deben estreñirse cuando lo ven ahora. Pienso que Woody Allen habría trabajado maravillas con la parcela extravagante, y Baldwin'sLa parte podría haber sido jugada con gusto por Leslie Nelson. Estuvo de nuevo esta noche, traté de verlo de nuevo, pero la vida es demasiado corta.Los pocos minutos que vi fue para el encantador Nicole, ella estaba tan calurosa alrededor de 93, ¿Baldwin ha hecho una buena película?Pullman jugó su existencia en el comercio "Niza pero Dim", el F-Word sale de su boca cuando la señora de "Frasier" Miscast Ed como un detective lo acusa de sonidos de asesinato, así que mal.Mantente alejado.