En 1990, vi a Kathy Irlanda en persona, estaba en Denton durante la filmación de "rugosidad necesaria". Curiosamente, la voz que está usando en esta película no está muy lejos de su voz de habla real. En su lugar, la trama va así: Kathy recibe una carta diciéndole que su padre cae en un pozo sin fondo en África. Ella va e investiga el sitio de la muerte de su padre, solo para ser chupado en un mundo subterráneo que es parte de la pesadilla distópica, parte de una fantasía no inspiradora, y habitada por rechazos de los plásmatos. Esta película realmente desperdicia el talento de Linda Kerridge, quien, en mi opinión, podría haber sido alguien que había obtenido un gran papel que era el adecuado para ella. De todos modos, el héroe principal de la historia, GUS, es una marca MUY MARK "JACHO" JACKSON. El original es lo suficientemente molesto como para comenzar, pero este tipo realmente es tortura para ver. Finalmente, la Wanda Nebbish sale de su caparazón y termina con una parte superior de bikini y un sarong al final. Si vas a tener a Kathy Irlanda en una película en ropa escatimia, será mejor que sea un bikini. De todos modos, la película estaba muy mal y, legítimamente, sescada por MST3K.Avoid, éste, si es posible.