Un grupo de adolescentes descubre un videojuego de Bootleg, pero una vez que comienzan a tocarlo, cada uno comienza a morir, como lo hacen en el videojuego. A medida que se vuelven adictos al juego, necesitan encontrar una manera de vencer al villano central del juego, la condesa de sangre, antes de que ella los mate a todos. La premisa suena un poco estúpida y familiar, pero esta película aún podría haber sido un poco entretenida. Sin embargo, esta película de "horror" no tiene miedo en absoluto. En realidad es más una comedia que cualquier otra cosa. La película se toma demasiado en serio y la película no es muy divertida de ver. Claro, está la risa ocasional, pero en su mayor parte, la película es muy aburrida. PG-13 Las películas de terror todavía pueden ser buenas como el anillo o llorar lobo. Sin embargo, el anillo y la estancia con vida no es realmente el mismo tipo de película de terror. Mantente vivo es más una película de slasher y desde su clasificación PG-13, las escenas de muerte son muy domesticadas. Debería haber sido la venta principal de la película y, como tuvo un concepto interesante, las muertes podrían haber sido realmente buenas. Desafortunadamente, el estudio quería una audiencia más grande y la película tuvo que ser alterada. La actuación es una broma completa y la mayor parte del reparto da terribles actuaciones. Jon Foster no es un hombre líder muy bueno. Carece de carisma para realmente involucrar a la audiencia o para que la audiencia se preocupe por él. Su personaje no es poco probable, simplemente muy insípido. Samaire Armstrong en realidad da una actuación aceptable, aunque un poco demasiado suave para sobresalir. Frankie Muniz probablemente le da la mejor actuación en la estancia. Ese es un honor por el nivel de ser el mejor jugador de los Texans de Houston. Sophia Bush es absolutamente terrible a medida que octubre. Su actuación se siente tan apretada y tan falsa. El personaje más molesto de la película es Phineas jugado por Jimmi Simpson. Su personaje es tan poco probable que le alentara que él se muera. Hecho, la mayoría de los personajes son bastante poco probables, por lo que hace que sea aún más difícil interesarse en la película. Es difícil sentir lástima por algunos de estos niños molestos y es mucho más divertido ver si quieres que los personajes realmente sobrevivan. Lo único muy bueno de la película es la atmósfera. Es un poco viejo pero aún así funciona. La película también es realmente corta, así que no es demasiado dolor para sentarse. Sin embargo, realmente no culparía al elido porque estaban trabajando con un director y escritor de inexperiencia. La dirección no es muy buena y el guión no es mucho mejor. Manténgase vivo en realidad no es la peor película de terror de 2006. Ese honor iría cuando un extraño llama. Mantente vivo es todavía una oportunidad perdida. Al final, esta película de horror cursi y cojo se deja mejor en el estante. Calificación 4/10.