Disney lo ha hecho de nuevo. La compañía que hizo "Sr. Magoo" y "George of the Jungle" ha hecho otra película que apenas se asemeja a la caricatura en la que se basa, y no mantiene nada del espíritu del original ". El aparador Gadget" fue uno de mis favoritos Dibujos animados Cuando era joven, y para que existiera una película que existiera puede haber sido un sueño realidad en ese entonces. Ahora que esa película existe, me quedé severamente decepcionado, incluso indignado. Permite que tenemos los personajes. El propio Gadget tiene los gadgets que lo convirtió en un personaje tan divertido en la historieta original (con efectos especiales bien hechos que los acompañan), y él Incluso tiene parte de la ingenuidad del gadget original, pero ahora es más competente y se espera que resuelva el crimen mientras Penny y el cerebro solo miran. Penny tiene poco que ver; Mientras ella jugó un papel importante en la caricatura, descubriendo el crimen y deteniéndolo, y ocasionalmente fue capturado por los agentes locos, ahora simplemente se le presentan y luego se olvidó, aunque al menos se escabulle en la base de Claw's Base.Claw es la versión de la película. Del Dr. Glaw, quien era un hombre bastante siniestro y expresado en voz ronca que llevaba guantes metálicos y se sentaba en su silla, su rostro oculto a la vista, mientras acariciaba a su gato y supervisa varios delitos. Ahora es simplemente un hombre con una garra para una mano, sin un misterio detrás del personaje. Cat y un gato loco existen en la película, pero son bastante insignificantes para ello. Incluso las pequeñas partes de la caricatura no están escatimadas en este blindador. La famosa expresión "¡Wowsers!" Fue misteriosamente cambiado a "Wowser", y el gadgetmobile del gadget ahora se ve diferente y conversaciones. Incluso hay avalos de productos en todas partes. ¿Por qué es "Yahoo!" anunciado en un signo? ¿Por qué el GadgetTmobile tiene botones para M & M's o Skittles? Los fanáticos de la caricatura lo odiarán, otros podrían encontrar la película debajo de la par, y cuando todo está dicho y hecho, esta película es otro intento de hacer algunos dólares rápidos de otro viejo. show.