No estaba seguro de si Andy Sidaris podría repetir su éxito con el golpe cinemático "Malibu Express". Con su película apta para matar, ha demostrado que Sidaris es un cineasta serio y no solo un director de una sola vez. La parcela escrita por Sidaris, que fue desagradecida por la Academia, es un guión complejo que involucra muchos giros y giros invisibles. Los personajes principales componen el trabajo para una estación de radio de base sexual conocida como KSXY. Cleverly, KSXY es en realidad su sede secreta. En "Fit to Kill", se enfrentan a su Nemesis Kane de larga data, que está tratando de robar uno de los diamantes más preciados de Rusia. Un guión bien escrito no es todo, la excelente actuación por el elenco ayuda a garantizar esta película como un clásico de culto. Mandado por los críticos y la taquilla, esta película se apreciará en los próximos años. Ahora está sufriendo el mismo destino que lo hizo el controlador de naranja y el conductor del taxi, pero en el futuro, sin duda, se reconocerá. Estoy decepcionado, no hay círculos críticos, han reconocido el cine de las marcas registradas de Andy Sidaris. Los disfraces, los efectos especiales, todos ayudan a complementar esta ya hermosa pieza de cine. Puede hacerlo mejor ignorar la comodidad de 3 calificaciones en esta película y salir y alquilarla por sí mismo. Mi calificación personal es 10/10. El drama es tan grueso como la novia escuadra de Blockbuster, y la acción mejor o igual a la obra maestra cinemática del héroe de acción del último. Andy, sigue el buen trabajo.