Un amigo me dijo de John Fanta el verano pasado después de que nos metíamos en una conversación sobre Charles Bukowski. No sabía que Fante era un escritor favorito de Bukowski's, un autor con borde y humor similar, excepto desde una generación anterior. 'Pedirle al polvo' fue el primer libro de fantas que leí, y sigue siendo una de mis novelas favoritas. La novela era una brillante pieza de escritura sobre un joven escritor triste y asustado que se presenta para sí mismo y al mundo exterior como un autor confenso, magistralmente talentoso que no tenía idea de cómo escribir sobre las experiencias del mundo real que no tenía. En la novela, el protagonista es virgen, sin idea de cómo ganar las gracias de las mujeres que quiere desesperadamente en las revistas. La historia de su extraña relación con Camilla, cómo se asienta por su primera experiencia sexual con un admirador 'herido', y cómo eventualmente se queda sin nada, pero la historia de sus intentos fallidos de amor es morder y real, sin tocar Hollywood finalizando. La adaptación de la película permanece fiel al libro por un tiempo, pero los meandros en la trampa cinematográfica del amor perseveran a través del racismo, la enfermedad y la muerte. El corazón de esta historia se encuentra en el hecho de que Bandini es un idiota y camilla se está volviendo loco, y su amor nunca fue y nunca sería lo real, sin importar cuánto quisieran encontrarlo entre sí. Esta película sacó el verdadero significado de la historia y lo reemplazó con Schlock. No puedo creer que el hombre que escribió Chinatown pudiera leer este libro y hacer una película al respecto que lo hicieron tan mal.