Estaba tan emocionada de finalmente ver "pulso" después de recibirlo de Amazon, y tengo que decir que estaba completamente decepcionado. Tal vez piense que estuve demasiado exagerado. Tenía expectativas establecidas por sus fanáticos que simplemente no se podían cumplir. Después de amar a otros horrores asiáticos, pensé que sabía que esto encontraría un lugar en mi corazón. La historia era lenta, dolorosamente. Soy un fan de horror diverso. Me encanta la brutal y sangrienta locura de "los rechazos del diablo" y me encanta igualmente el macabro estable y creciente de "un cuento de dos hermanas". "Pulso" ofreció poco de cualquier espectro, tristemente. Con la lentitud de la trama, también fue muy confuso. No tenía ni idea de por qué los personajes estaban haciendo lo que estaban haciendo y cómo lo que estaban haciendo ayudarían a su problema. Parecía como si el director fuera de la parcela en una oración o dos y el resto era un ejemplo de nuestros actores. A diferencia de "una historia de dos hermanas", que también tiene una línea de trama bastante difícil de seguir, "Pulse" se aclara muy poco al final y me dejó sentirme frustrado, confundido y desinteresado en los esfuerzos de los personajes. Mi declaración de clausura sobre la trama fue su inconsistencia. Al principio, parecía que la historia fuera sobre el mundo fantasma que se desborda y su medio de escape es Internet. Esa es una maldita idea original. Me gusta eso. Pero a medida que la trama se enciende, los agujeros de trazado y los acontecimientos inexplicables en la crianza de sus cabezas, parece que el director cambió a algún cuento apocalíptico (tan evidente por el final) que simplemente no ha sido lo suficientemente claro en lo que se ejecuta. Me doy cuenta de la tristeza. De los disparos y el escenario era intencional para que el espectador se sintiera sombrío y aislado, pero la aburrida de la película solo se intensificó por el entorno granulado y sombrío. Admitiré que hubo una cierta sensación de surrealismo con la película, pero eso puede haber estado desinfectando y fuera. Las acciones de algunos de los personajes son un poco ridículas también, y tal vez si estuviera más cautivado por La historia que hubiera podido suspender más incredulidad, pero también me estaba desmotivando, así que también estaban algunos de los personajes. Como mencioné anteriormente, la lógica detrás de lo que ciertos personajes estaban ausentes y contribuyeron a la incoherencia de la trama. Tal vez fue el resultado de la incoherencia de la trama que los personajes cuestan cosas cuestionables. Para ser honesto, realmente no me importa. La actuación fue decente. Ciertamente, nada excepcional, pero nada terrible tampoco. No hay valores atípicos para mencionar a ambos lados de brillante o liso horrible. Ahora dejaré de sonar tan amargas y mencionaré que había un puñado de momentos espeluznantes. Uno hacia el final, especialmente que si hubiera más parecido, hubiera disfrutado esta película (casi) totalmente. Pensé cuando se demostró que el sitio web era bastante inquietante, así como algunos de los encuentros fantasmales que enfrentan nuestros dos personajes principales. Las cosas que continuaban entre estos horrorizantes rubristas eran demasiado ajustados, desconcertantes y "wtf" para que yo realmente aprecie. Ahora, por algo relacionado con el DVD en sí mismo ... La liberación de Magnolia de "Pulse" viene con subtítulos, sí, Pero los subtítulos están apagados. No se dice en la época correcta del discurso del personaje. Puede sonar nit-picking, pero me molestó un poco y puede molestar a algunos otros. Creo que este es el único lanzamiento de la película de América del Norte, por lo que tiene que tratar o ver doblando (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡me intenté la película, realmente lo hice. Quería que esta película estuviera a la altura del bombo ... pero lamentablemente, se cayó plana para mí. Si está buscando otro cine asiático espeluznante, puedo recomendarle "Audición", "Shutter", "Un cuento de dos hermanas", "Extraño circo" y "Marbito", todos los cuales son más mi paleta.