Increíblemente mal estado, una historia no buena, poco clara y imágenes llamativas y movimientos lentos donde se necesitan lo menos: la adrenalina es todo lo que una película no debe ser.Georgina Verbaan (una actriz de jabón holandesa que no ha asistidoSus clases de inglés) juegan a una chica rica Freya, que tiene la costumbre de "buscar emoción".Lo que básicamente está haciendo trucos peligrosos, romper cosas y molestar a la gente.Y no en un divertido Jackass Way.Luego está Dracko (Rivas).Un poco lleva al manojo, pero tiene otras actividades ilegales en el lado.Luego está el padre de Freya (Lockyer), que también juega un papel dudoso.Y, al final, obtuvimos Jason (debutant FYALL), el novio de Freya. Un día, Freya se desaparece y todos parecen involucrados, pero nosotros, el espectador realmente no me importa, ya que nadie del reparto es agradable o creíble,Y la historia no tiene ningún sentido. ¿Por qué se hizo esto?2/10.