O tal vez eso es lo que se siente. De todos modos, "la gente de los murciélagos" es tan plana como una alfombra, sosa como un saco de harina y tan emocionante como una roca ... y tan inteligente como las tres combinadas. Cumplir, parcela en pocas palabras (recipiente apropiado, eso. ..): Un médico (Moss) es mordido por un bate mientras revisa una cueva con su esposa (McAndrew) y, posteriormente, se convierte en un murciélago, bueno, no es exactamente un murciélago, sino una criatura similar a un murciélago que se parece más a un hombre lobo. Quien mata a sus víctimas en un punto de vista de la cámara en primera persona ... pero luego está el negocio del sheriff (Pataki), que trata sobre el peor tipo de sheriff: el Hick Tipo. Él aproveche a la gente, él leers a las mujeres casadas, roba pañuelos de la mercheries (¡el demonio!), Fuma con uno de esos titulares de cigarrillos en su boca y habla al mismo tiempo, haciéndolo que se vea y suene como Buford T. Justicia en "Smokey y The Bandit" y (esta es la peor parte) ... ¡Es el personaje más simpático de toda la película! Toda la película, sin embargo, es solo la película de televisión de la semana, como Crapola (Guano, en este caso). ¡Es un AIP, por llorar en voz alta! ¿Qué esperaste, Oscar Caliber cosas? ¿Y qué más puedes decir sobre una película que ni siquiera MST3K puede ahorrar? ¿Qué tal ... No hay estrellas para "la gente de los murciélagos", la versión completa o la versión MST3K! Por cierto, si Hay alguna vez una secuela para esta película, estoy enterrando mi televisor.