Esta película se trata de dos asesinos femeninos que van a hacer un recorrido para matar a los hombres al azar que conocen. "Baise-Moi" se convirtió en la peor película de todos los tiempos en mi lista.La trama es una locura, sin sentido e innecesaria.Toda la película está llena de violencia y sexo, y estoy seguro de que no que los padres sanos querrían mostrar esta película a sus hijos.No entiendo de lo que la gente sale haciendo esta película, o viendo esta película.Tal vez alguien en algún lugar tiene sus deseos pervertidos cumplidos.Simplemente no hay excusa o razones para la existencia de esta pieza de trabajo pervertida y depravada. El único consuelo que me ofrezco es que lo vi en avance rápido, para que no haya perdido tanto tiempo.