Donde empezar ... Si esta película hubiera sido una comedia oscura, diría que era Fannn-Tastic!Desafortunadamente para mí, y cualquier otra persona con tiempo libre y un dólar de sobra (la mente, ese fue el precio que pagué, lo tengo de Wal-Mart), esta película estaba destinada a ser un thriller.La única emoción que conseguí estaba viendo la pésima interpretación de Kirkland de Anne Wilkes de la Miseria Sans Snowy Woodland Area.Si quieres una buena risa, en una noche de viernes lluviosa con algunos amigos, entonces recomiendo esta película.Pero si quieres ver algo al menos a la mitad, decente, entonces ni siquiera molestes. Para uno disfrutar de películas de mierda, peor, mejor en la mayoría de los casos.Pero wow ... yo quise decir wow !!La única persona en toda la película que no lo apestaba era el niño, jugado por Vincent Berry.La única razón por la que incluso le doy 3 estrellas es porque me dio algo que hacer.