Ya sabes, fui a ver "Las colinas tienen ojos 2" que quieren gustar. Realmente disfruté el original, y el remake era bastante entretenido. Obviamente, tenían más dinero para tirar alrededor de lo que Wes Craven lo hizo en efectos especiales la segunda vez. Aunque todavía prefiero la película original, el remake se hizo bien, y fue un placer culpable para mí. Efectos especiales sangrientos, intensos y grandes. En resumen, una gran película de palomitas de maíz para cualquier fan de horror. Lo que nos lleva a "las colinas tienen ojos 2". Hombre, ¿dónde empiezo? La trama, o la falta de uno, es delgado papel. No estamos exactamente rompiendo nuevos caminos aquí. El ejército ha decidido monitorear el área, y todas estas personas aparecen desaparecidas. Entonces, ¿qué hacemos ahora? Vamos a enviar a la Guardia Nacional a investigar. En la verdadera moda de Hollywood, necesitamos hacerlos los más tontos, y los peores soldados. Gee, nunca he visto esa premisa antes. Para hacer una larga historia corta, usted tiene los mutantes que matan a los soldados de Moron uno a la vez en la moda gráfica. Una vez más, los efectos especiales de Nicotero son excelentes, pero los muertes no importan cómo el gráfico se vuelva aburrido y predecible. Honestamente, me pareció que esta película se hiciera solo para tomar un buceo rápido. Era sangriento, y gráfico, pero lo encontré predecible, aburrido y no aterrador en absoluto. Para mí, habría sido bueno si esta película contenía un pensamiento original. Mesas Craven y su hijo compartieron los deberes de escritura, y ha estado involucrado con muchas de mis películas de terror favoritas, pero tristemente, esto no es uno de ellos.