Bueno, hay algunas cosas sobre esta película. Todos deberían verlo. Usted ve la nación de Irak como nunca lo ha visto cubierto por los medios de comunicación, y se disparó desde una perspectiva que casi los estadounidenses lo consideran, donde la película tiene su principal audiencia. Sin embargo, todas las cosas gloriosas en mente, echemos un vistazo a algunos otros hechos de la película. Hubo 150 cámaras entregadas a los iraquíes que la mayoría de los cuales voy a la guerra y la subyugación de las fuerzas ocupantes como un dolor creciente para el mejoramiento de su nación. Y en comparación con Saddam, es simplemente un rasguño débil en la piel. Además, Netflix como su distribuidor principal lo anunció antes de la elección divertida que acabamos de haber enviado un correo electrónico de masas a toda su lista para ver la película. Muchos de los, lo que se debe etiquetar como opiniones que se dieron como hechos mencionados por los iraquíes entrevistados están equivocados. Si uno es revisar los registros de la Cruz Roja de Abu Ghraib Tortures, no fue el henchmen de Saddam, que estaban siendo torturados, fue una buena combinación de un 80-90% de civiles inocentes y el 10-20% detenidamente detenido. Nunca se reveló que cualquiera de ese 10-20% fuera de los violadores de secuaces de Saddam o toque de queda. Además, el mundo árabe realmente nunca ha enumerado 'la democracia' como uno de sus oponentes, más correctamente son los 6 mil millones de dólares de los Estados Unidos al año a Isreal, nuestras bases militares en Arabia Saudita y nuestro interés en el petróleo. Estoy de acuerdo en que los medios de comunicación son una distorsión completa, pero esta película muestra esa misma distorsión. Me temo que los iraquíes que representa esta película se hayan editado para hablar con una voz Yankee. Sí, es cierto que Saddam es un vomita, y que su eliminación a muchos ven por lo mejor. Es cierto que algunos iraquíes realmente reciben un buen salario. Así como es cierto que ningún pueblo iraquí tiene un control de su petróleo más preciado y las corporaciones estadounidenses. Tampoco menciona que 20,000 civiles han muerto debido exclusivamente a la artillería estadounidense. Todavía el 15% del país que una vez tuvo agua corriente y electiricidad ahora no lo hace. Tampoco menciona que, de 1993-2003, las sanciones de la ONU, propuestas y autorizadas por el gobierno de EE. UU. Mataron a más de 200,000 civiles iraquíes. Tampoco menciona que la democracia en cuando las personas deciden el gobierno, no una máquina de guerra masiva que envía el mensaje, "será asesinado o obedece". Me temo que el piso de la sala de corte debe tener un poco de iraquíes que no estén tan felices con la ocupación. Así como la gran mayoría del mundo no fue para la guerra. De hecho, la América, el Britian, España y el resto de ellos no son portadores de la democracia, le dieron la espalda cuando vieron cómo podrían ser sus bolsillos. Hurra, Saddam está fuera de poder, pero me temo que ningún iraquí aún está en el poder. Las corporaciones están en poder, los medios de comunicación están en el poder. Lea, haga su propia investigación, y no les permita la convefragarte.