Acabo de terminar esta película ... lo vio en el estante de video y siendo un fanático de Nick Stahl, solo tenía que alquilarlo.En toda la honestidad, probablemente debería haberse quedado en el estante.El concepto era interesante y hubo varios giros y giros bastante inteligentes, pero de alguna manera, supuse casi todos antes de que vinieran.Y la película acaba de pasar un poco demasiado al final en mi opinión ... ¡Si tiene que sufrir a través de una visión, verás lo que quiero! En una nota positiva, la actuación de Nick Stahl fue excelente (especialmente considerando quéTenía que trabajar con).Eddie Kaye Thomas también era bueno, pero él siempre juega el mismo tipo de personaje ... demasiado Paul Finch de "Pie americano" que viene a través de mi gusto. Y, finalmente, la peor parte de esta película tiene que ser el rendimiento sin emociones de enero de Jones.... Supongo que una cara bonita es realmente todo lo que importa en Hollywood.