Cada vez que alguien trata de decirme que piensan que una película es la peor de todos (y por lo general es una película que es "genial" odiar, como "Manos, las manos del destino" o "los vengadores") les pregunto ", es eso¿Película una comedia sobre un huérfano que está tratando constantemente de asesinar a los adultos? ¿Alguien pronunció la línea 'preferiría comer un Turd' en esa película? "Esta película es demasiado infantil y morón para adultos, y demasiado violento e irresponsable.para niños.¿Hay mucho dinero en el demográfico de Beavis y Butt-Head para hacer una serie de películas como esta?Hay un problema de niño 3, pero no lo he visto.Prefiero comer un turd.