Esto difícilmente puede llamarse una buena película, en realidad ni siquiera está cerca.Pero tengo que decir que había algunas cosas que me hicieron ... no reír, no reír, sino algo así.La parodia de los perros Restovoir fue uno de ellos.El resto no es lo suficientemente importante como para ser recordado. Sé honesto, me decepcionó un poco por esta película.La parcela sonaba como una idea, pero rápidamente cayó al suelo.Todo fue solo para desordenarse y los actores donde no son buenos para los personajes;La mayoría de ellos simplemente sobrecargados.También hubo muchas secuencias inesrecarias, que fue un desperdicio total de película.Me doy cuenta de que haría la película unos 20 minutos más corta, pero solo lo haría mejor. Ahora, con las cosas buenas y las malas alineadas, vamos a la conclusión: dos asientos de inodoro para este..