No recuerdo la última vez que reaccioné a una actuación tan emocionalmente como lo hice a Justin Timberlake's en "Edison". Me sentí tan emocional que quería gritar en angustia, destruir la pantalla, aceptar fácilmente los gritos desesperados del nihilismo. Timberlake es terriblemente malcast; De hecho, lanzarlo es como echar a Andy Dick para jugar el papel principal en "Patton", o Nathan Lane para jugar a Jesús. Pero eso está casi al lado del punto. Eltimerlake es simplemente un mal actor y sería igualmente terrible en cualquier papel. Solía ​​tener problemas con el talento de actuación de Ben Affleck, pero Timberlake hace que Affleck parezca a Sir Ian McKellen o Dame Judi Dench. Con su metrosexual Lisp (Leer Lithp), sus miradas infantiles y expresiones emocionales que se derivan de algo como "las 25 expresiones de cliché para los actores", vete a la pantalla sobre la cual se le inflige sin piedad, y no importa cómo lo hagas, lo hago. No y no comprará su papel como periodista amateur-convertido en cruzado-para justicia. Simplemente no volará. Sin embargo, solo, Timberlake solo no es para culpar por su fracaso. El director David J. Burke lo pone no solo en el papel principal (esencialmente), sino que también lo coloca a un lado a Morgan Freeman, Kevin Spacey, John escuchó, Dylan McDermott, Cary Elwes y (me sorprende que fuera tan bueno) ll cool j . Puedo imaginar que uno de ellos casi físicamente sufriendo observando que algunos de este fundido interactúan con Timberlake. Hay una altura de esto, por supuesto: en el momento en que cualquiera de estos actores interactúa sin justin, se siente como un doble alivio. Un placer, si lo quieres. Freeman y Spacey pueden no tener más de 10 minutos de tiempo de pantalla solo juntos, pero que diez minutos están dichos en contraste con sus escenas con nuestro llamado héroe. Dylan McDermott es también un aliento de aire fresco. Pero lo suficientemente con el ataque de Timberlake: las palabras no son suficientes en este caso en particular para hacer el truco. "Edison" es una historia de corrupción muy, muy, muy enrollada. Su trama varía de cliché para simplemente absurdos. Sin embargo, sí admira la motivación detrás de hacerlo, lo que interpreto como un homenaje a las películas como "Serpico" o "Donnie Brasco", o tal vez incluso "Chinatown". No me equivoqué: "Edison" ni siquiera está en el mismo Ballpark ya estas películas, pero puedo estirar mi suspensión de incredulidad para admirar su razón de existencia, tal vez para justificar mi sentado a través de él. El guión, en y de En sí, presenta algunas palabras sorprendentemente malas. Sí, tiene algunos intercambios decentes, pero cualquier conversación entre Piper Perabo (que se desperdicia aquí) y Timberlake parece que se levantó directamente de un episodio de Dawson's Creek. Es su típico low-too-glib-for-for-for-for-impress-impress-the-the-audience-with-wi-well-we-articule (y fracase) el diálogo. Este diálogo, te importa, está puntuado por una gran música en los momentos equivocados, a veces se siente como "Edison" quiere transformarse en un video musical, donde la emoción de la escena no se comunica a través de la actuación, pero precisamente a través de la música mal elegida. Y las velocidades de la película variante (leen la cámara lenta). Eso significa que "Edison" es una curiosidad. Es seguro de que el infierno tiene un reparto para matar, pero las actuaciones están empañadas por Timberlake, quien simplemente no funciona. En la película como en la mayoría de los arte, si una cosa está apagada, todo se siente apagado. Los directores deben tomar decisiones difíciles. David J. Burke se perdió la marca aquí. Algunas de las escenas juegan bien y de sí mismas, pero en su conjunto, no parecen encajar como piezas de rompecabezas de diferentes rompecabezas forzados a una imagen incoherente. Y no es particularmente un rompecabezas emocionante para empezar.