Lou Gossett, Jr. es un excelente y cautivador actor, pero para que lo tome el papel de un "presidente" y luego lo haga, actúe como si fuera James Bond, corriendo con un arma y entrando en un almacén para descubrir una parcela para matar a los cristianos. y luego poder escapar de la instalación de seguridad supuestamente alta para vivir otro día, no le hace justicia: esta película tiene tantos problemas no resueltos, intentarán enumerar solo unos pocos: 1: ¿cuál fue el propósito de "almacenar" una vacuna? Si nadie está vacunado? - Por ejemplo, el predicador podría haber sido vacunado si la "fuerza de la tribulación" ya había vacunado a mano, más tarde, la esposa de Buck Williams va a estar con el predicador enfermo y ella misma se enferma; Entonces, ¿fue el virus, por lo tanto, contagioso? - Si era contagioso, ¿por qué Ray y su esposa entraron a la iglesia sin una protección adecuada? - ¿Por qué no se enfermaron también? - Y cuando Chloe bebió el vino y fue "curado", ¿cómo sabía repentinamente el vino fue el "antídoto"? - ¿Fue el vino de California, vino de mesa roja ordinaria? - ¿Podría ser adecuado el jugo de uva roja? Y, si el predicador había recibido "Comunión" al menos cada vez que predicaba, ¿tal vez ya hubiera tenido un anti-Dote que fluye a través de su cuerpo? - Buck y Chloe obtuvieron una caja de vacuna "pesada" que nunca se usó, ¡qué mensaje misterioso deberíamos ver en eso? 2 - La presentación de las fuerzas "malignas" que están trabajando con el anti-Cristo Nicolai para destruir al mundo, como ruso, chino, etc., es realmente una reliquia de la década de 1950 y la época de la época de James Bond, y muestra una ignorancia. De la sociedad moderna y de la humanidad, ¿debemos creer que los rusos y los chinos están discutiendo perpetuamente a destruir este planeta? - ¿Y para qué propósito, mera destrucción? - Esta fue una visión tan estrecha de este mundo y fue tan cliché como para ser riendo3, el propósito principal de esta película fue la escena cerca del final, donde Kirk Cameron y Lou Gossett, Jr. están proselitizando a los no creyentes en La audiencia (mostrando a Kirk Proseltizing Lou), fue una película sin una historia significativa, demasiadas desconexiones con la realidad y una parcela completamente inapropiada para un gran actor, por lo tanto, clasificar esto como 1, ya que el cero no está disponible