Esta es la primera película de Guinea Pig de Japón y esto es la enfermedad más enferma, en mi opinión. Un grupo de chicos torturó a una chica durante varios días antes de finalmente matándola. Y en este punto, diré que estas películas no son reales! Son películas de terror falsas que tratan de ser lo más realistas posible. Las escenas son enfermas pero también poco realistas en muchos casos. Por ejemplo, cuando patean a la niña en el suelo, podemos ver claramente cómo patear y tocarse el piso cerca de la niña! ¡Y qué estúpido se ve! Los efectos de sonido tampoco son poco realistas y no tienen sentido. Otras escenas incluyen los intestinos de los animales arrojados a la niña, la niña expuesta a ruidos fuertes durante muchas horas, el rasgamiento de las uñas, los gusanos colocados sobre las heridas en el cuerpo de la niña, los ojos perforados y mutilados en detalles horribles y cosas así. Película muy enferma y mezquina y absolutamente no tiene nada valioso o cinematográfico. Esta primera entrada es el conejillo de indias más enfermo y más aficionado, aunque no es tan sangriento como la siguiente parte, flores de carne y sangre, lo que trata de ser tan impactante como sea posible. Pig. Pig: el experimento del diablo es quizás la cosa más enferma que ' Ve visto y lo más cercano al tabaco. Esto sigue siendo (por supuesto) Fake S (N / T) UFF, la única diferencia para la "película de snuff" genuina es que nadie muere ni duele de verdad en esta película. No puedo recomendar esto a nadie, ya que es así, es así, y repulsivo. Ellos que consideran que esta es una gran película de terror, no entiende nada sobre el cine y el verdadero significado de ello. Lo vi como una curiosidad (como las otras partes de la serie) y ahora sé cómo son las basura insignificantes. Trabajan solo en el nivel de shock y eso no es un logro cinemático demasiado valioso. El experimento del diablo es quizás la película más enferma que he visto y sirena en un pozo (Guinea Pig 4) es quizás la película más desagradable que he visto. Así que estos son bastante extremos en mi libro, pero eso es todo lo que son.