Esta fue la peor película que he visto en Billy Zane en. Entiendo que esta película fue principalmente para mostrar las nuevas Comers, que lo hicieron bastante bien por los novatos, pero en general, la película no era creíble. Con todos los disparos,Pensaría que la policía habría intervenido.Incluso la moneda era un error en Sean era estúpido.La forma en que Sean se da cuenta de que la moneda es el error, no fue realista. Parece que esta película se disparó rápidamente.Pobre trabajo.Consigue un mejor escritor. El conteo hasta el final no estaba sincronizado con nada.Tomó más tiempo pelear.Y qué coincidencia es que cada vez que Billy iba a explotar a Sean, estaría fuera de las balas.Una vez, puedo creer, pero no dos veces.En realidad, el personaje de Billy era tonto.Era tan estúpido cuando Sean lo golpea al final.Era como una comedia.¡Malo!¡Malo!¡Malo!