Slaughter Trail es un B Western con algunas grandes pretensiones. Pero se reduce en la historia de Hollywood por una razón más ignominiosa. Al observar esta película con su puntaje musical que solo puede describirse como dominio, tengo un sentimiento lo que intentaba hacer Howard Hughes es reclutar a un vaquero cantante para las películas de RKO. Ya habían tenido Tim Holt, que era tan confiable, un héroe de vaquero, pero no era un cantante. Supongo que Hughes vio el dinero que Herbert J. Yates estaba rastrillando con Roy Rogers en la República y decidió que él también obtendría uno. El material que no era lo mejor y lo más peor, parecía que estaban en la imagen. Pero peor que eso, hay este molesto coro que cantó mucha historia y francamente abrumó a los actores, extras, incluso los caballos. No hace falta decir que Terry nunca tiene que ser un vaquero cantante. Pero escribió tales clásicos como las necesidades desnudas y el gran éxito de Dean Martin, los recuerdos están hechos de esto. La trama se refiere a una mujer dentro de un robo de joya de diligencia. Así es, los proscritos que son jóvenes que son jóvenes, Myron Healey, y Ken Koutnik, la planta de Virginia Grey en el entrenador como pasajero que reciben la palabra está llevando algunas joyas valiosas. Es un gran acto gris y joven. Los jóvenes se alejaron del entrenador para presumiblemente, un destino peor que la muerte y lo hacen, actuar correctamente en la escena al alcance del oído de los pasajeros, pero lo que hace es deslizarla el swag. Último lugar Las autoridades podrían verse, si no se escapa con ella. Pero cuando huyen del robo, está en caballos cansados, así que se detienen en una cabina para tomar algunas monturas de reemplazo y disparar tres Navajos que se oponen. Eso pone a los navajos de nuevo en el warpath, no ayudó a que una de las víctimas era el principal de Ric Roman's Brother. Esa es la situación que el capitán Brian Donlevy en el Fuerte tiene que lidiar cuando el entrenador y los proscritos llegan allí para la protección. La forma en que funciona todo es predecible, pero en un tipo de gaudy de manera demasiadoproducida. De hecho, ese es el problema con el sillón de sacrificio. Es un simple sin lujos B Western que se convirtieron en algo casi grotesco. Pero la verdadera razón por la que el sillón de matadero entró en la historia es que esta película aparentemente marca el comienzo oficial de la lista negra. Originalmente, Howard Dasilva era jugar la parte de Donlevy y, de hecho, puede haber completado sus escenas, cuando Howard Hughes lo despidió oficialmente por las simpatías comunistas. Sus escenas se volvieron por completo con Brian Donlevy en el liderazgo. Considerando a qué fiasco se convirtió en esta película, no estoy seguro de si Donlevy o Dasilva deberían haber agradecido a Hughes o lo patearon en su preservación privada.