El apestado de la parte inferior del barril es tan malo que está más que divertido. La "trama" se trata de un mercenario estadounidense, interpretado por Reb Brown (en la película, ha llamado "asesor militar", pero no es realmente claro si está en el ejército estadounidense o no), ayudando al ejército de una pelea de países latinoamericanos. Guerrillas que terminan uniéndose a los guerrilleros cuando el gobierno lo convierte, deleita y le tortura. Shannon Tweed es una "vendedora de equipos deportivos", se levanta en un bar que se ve atrapado en toda la intriga. Esa descripción en realidad hace que la película suene mejor de lo que es, porque es realmente un apestoso de proporciones casi bíblicas. ¿Qué tan malo es? Bueno, Shannon Tweed se convierte en el trabajo de actuación más profesional de la película. Si eso no es una indicación de lo que es un pedazo de basura de 12º tasa, esta pavo, nada es de efectos de sonido desajustados a un puntaje de música que suena como si fuera de una "Z" de la década de 1940 ", grapa de horror (y puede muy bien ser) a las mismas imágenes (es decir, los portadores de personal blindados que bajan por el mismo sendero de la jungla) se reutilizan constantemente a algunas de las escenas de "acción" más inconscientemente organizadas en la memoria reciente, se debe ver a SludgeFest de la risa a un minuto para no creer . Tweed se ve aburrido, Brown se ve colgada, y para cuando esta cosa está terminada, si puede durar tanto tiempo; No pude, sabrás cómo se sienten así. Aunque hay muchas explosiones y conmovedores, esto no puede considerarse una imagen de "acción" por cualquier tramo de la imaginación. Es aburrido (hay una escena en la parte posterior de un camión donde todos se miran entre sí por tres o cuatro minutos), repetitivo (los mismos "rebeldes" y "soldados" mueren una y otra vez), ilógico (cuando un grupo de Los rebeldes están atrapados en un campo abierto por un helicóptero Gobierno Gunship, en lugar de romperse para cubrirlos, simplemente se quedan allí mirando hacia arriba), inepto (soldados y rebeldes cayendo "muertos" cuando no se escuchan disparos, una batalla de armas dentro de una casa donde Los combatientes de pie contra las paredes son ametrallados, pero milagrosamente las paredes escapan no dañadas), predecibles (cuando el "gobernador" dice ofrecer una recompensa por la captura de Brown porque "alguien" podría convertirlo, usted sabe exactamente quién será ese "alguien", Y resulta ser exactamente lo que pensabas que era) y simplemente estúpido (casi todo lo demás en la imagen). Inepto, sin cerebro y estúpido más allá de la creencia. No pierdas el tiempo.