¿Qué está pasando a RGV? Parece repetirse en cada película. ¿Se ha quedado sin ideas creativas? Si lo tiene, tiempo para tomar un asiento trasero. Fui a ver la película con gran anticipación, por supuesto que ninguna una sola vez me imaginé que estaría cerca del original. Sabía que no lo haría, las promociones lo dijeron todo. Pero incluso entonces pensé que sería un gran regalo de RGV, después de todo, ¿no es él el mismo tipo que dirigió Sathya y compañía? O es él? Tengo mis dudas después de ver a AAG. No voy a hablar sobre la trama o la historia, ya que la mayoría de ella se toma del original, si realmente está muriendo para ir a ver este, podría jugar un juego divertido con amigos: identifique las escenas del original. ¡Uno y da calificaciones de la suya! Entonces, Veeru se convierte en Heero (¿qué tan Corny es eso?), Supongo que Heeru no parecería tan grande. Ajay Devgan es bastante un desastre que Heero, la comedia está tensa y la charla enferma que realmente fue efectiva en los sonidos de la compañía falsos. La química entre Heero y Gunghroo (Nisha Kothari) no existe en absoluto. De hecho, la Nisha más encantadora intenta ser las más irritantes que se vuelve. Esto alcanza un pico al final. De hecho, Raj no es malo en comparación con los demás, él es un tipo para observar en el futuro. Estaba realmente decepcionado con Amitabh Bachchan como Babban, se parece a una caricatura de Gabbar Singh. Hay una escena en la que está bebiendo algo de un tazón, todo cubierto de un chal, en lugar de inspirar el miedo, se parece a un mendigo con su tazón. El único rendimiento que realmente se destacó fue Mohan Lal como inspector Narasimha. Me temo que no tengo la paciencia para escribir más.