En la confusiva película de ZOMBIE DE MICHELE SOAVI, DELLAMORTE DELLAMORE, RUPERT Everett juega a Francesco, un cuidador en un cementerio donde los muertos no se quedan enterrados por mucho tiempo. Ayudado por su sencillo asistente, Gnaghi, Francesco se ocupa del problema del zombie del cementerio, ya sea tirando a los no muertos en la cabeza o dividiendo sus cráneos con una pala. Sin embargo, poco después de caer por la misteriosa hermosa viuda de uno de sus recientemente enterrados, Francesco encuentra. Él mismo más ocupado que nunca ... Habiendo ganado algunos comentarios particularmente favorables de algunos de los oficios de horror más respetados de IMDB, decidí ver cómo se trataba el alboroto. Acabo de terminar de ver la película, y puedo decir honestamente que no he sido tan decepcionado por una película de terror por bastante tiempo. Con su trama pseudo-filosófica, triste, confundido, y un rendimiento extremadamente insípido del hombre líder de Everett. , El Dellamorte Dellamore es un desastre irritante y de ploding que ni siquiera un espectáculo salpagrado (cortesía de Sergio Stivaletti) y la bienvenida desnudez gratuita (de Busty Anna Fialchi) puede ahorrar. Estoy en una pérdida para comprender la cantidad de análisis y discusión en profundidad que este since pretencioso ha recibido de sus fanáticos equivocados.