Yo totalmente odiaba la película. Fue tan retrasado. Necesitan obtener algunas lecciones de actuación ... No, espera, eso no ayudará porque los hermanos desnudos brazan a las personas con un retraso. ¿Sabes por qué estoy aquí aunque soy una banda de hermanos desnuda? Para advertir a las personas antes de ver la película tonta para que el NBB no obtenga ningún dinero de él, entonces no pueden hacer algunas canciones estúpidas más amateurs que están tan retrasadas que cualquier tipo viejo podría ir y escribirlo en 10 segundos. Las letras de canciones no solo son retardadas, cantan mal. Está bien, estoy un poco saliendo de la película aquí ... de todos modos, fue aburrido y actuaron horriblemente. No fue gracioso en absoluto, aunque se esforzaron mucho por ser. Supongo que merecen un poco de crédito por eso ... bueno, la película no vale la pena su tiempo. Solo mira su calificación. La película (y la serie) es muy dolorosa para observar a cualquiera que tenga incluso medio cerebro. En serio, si te gustó, debes ir a ver películas donde los actores realmente actúan, no balbuceando sus líneas en un monótono. Estoy en el club de drama en mi escuela y algunas personas en realidad son mejores que esas chicos de NAT y Alex. ¡Date prisa antes de que sea demasiado tarde! Pensé seriamente que Herbie completamente cargada era mejor que esta pieza de Poopie. Ni siquiera sé por qué pasé por la mitad de esa película. No creo que ni siquiera merezca llamarse una película ...