Muy mala, pero la película de ciencia ficción vista que sufre de efectos especiales abominables, pobre actuación y una historia ridícula. La película se abre con una nave espacial que regresa de la exploración en Marte con una mujer y un hombre con limo verde en su brazo. Ella, a través de algunas contrivimientos de parcela de Hokey, comienza a decir lo que sucedió en este fatídico viaje, ya que casi todas las cintas parecían ser eliminadas magnéticamente. Cuatro astronautas asumen este viaje: un tipo militar interpretado por Gerald Mohr, el pobre Humphrey Bogart que disfruta diciendo la palabra "irlandesa" y tiene el experto en personas de un kilfish, entonces hay Naura Hayden, una hermosa pelirroja y solo tripulación femenina. Miembro en vuelo con tres hombres que llevan los trajes de mayor frecuencia posibles para acentuar todas sus curvas, a continuación, Les Tremaine, un maravilloso actor de personajes de películas de ciencia ficción baratas como el Egghead, y el último, Jack Kruschen como Sammy, el chico de Brooklyn con chistes y no parece demasiado brillante, aunque elegido por su experiencia en electrónica. Ninguno de estos artistas es realmente bueno, y todos ellos dicen su diálogo con poca convicción. ¡Mira Tremaine mientras pretende que esa tontería científica! Realmente, lo mejor de los cuatro es Kruschen, y eso realmente dice mucho sobre esta película. Pero lo malo actuó a un lado, la película se desmorona cuando aterrizan en Marte a través de Flashback. El Planeta Rojo enojado tuvo un presupuesto realmente barato porque Marte es realmente el sudoeste estadounidense con un tinte rojo intenso sobre él. Cuando la historia exige algo que pueda parecer marciano, hay dibujos colocados con un tinte rojo pesado sobre ellos. Puedes decir que son dibujos, los monstruos son quizás incluso peores, ya que obtendramos una araña de rata de bat de murciélagos con un tamaño de 40 pies que parece que algunos niños se juntaron juntos. La otra criatura significativa es una ameba gigante con un ojo oscilante. ¡Uf! Estos son malos. Hay un buen dibujo de una ciudad marciana, pero simplemente no había suficiente de esto en la película. A pesar de todos estos grandes problemas, el Planeta Rojo enojado es una mala película. Es realmente fascinante ver hasta dónde hemos venido como civilización. La mayoría de las cosas que usaban en la película están tan desactualizadas. Un tipo está usando una maquinilla de afeitar eléctrica con un cordón y pensé que pueden llegar a Marte, pero todavía están usando cuerdas. El director IB Melchior le da una mirada interesante a gran parte de la película, incluso con las restricciones presupuestarias, pero la historia de él y el sid rosa no vuelan. ¿Y cómo terminó con la música y los colores psicodélicos? ¡Hombre maravilloso!