No recomendaría esta película.A pesar de que está calificado G y está claramente para los niños, hay mucho de juramento (incluidas las temidas "F" y las palabras "s).Este tipo de lenguaje no me ofende particularmente, pero en una película para niños?Vamos. También hubo un poco de contenido sexual implícito, entre uno de los primeros personajes masculinos adolescentes y cualquier mujer adulta quienes vinieron, ¡incluyendo una prostituta!La actuación fue tan buena como se pone en este género de película, pero la historia de la historia era muy muy cursi e incluso mi hijo de cuatro años comentó que era "estúpido". Esta historia que tiene Elizabeth Shue, definitivamente esta película no vale la pena revisar si ustedNo lo he visto.