Una gran oportunidad para y director de Indy para hacer una película interesante sobre un músico de rock al borde de Stardom. Podría haber sido una película decente si hubiera tratado con el pasado traumático de John Livien y cómo está torturando a su psique. En su lugar, es un intento ridículo para identificar la vida de John Livien con John Lennon's. El héroe de la madre suicida de John Livien era John Lennon y ella le deseaba que se convirtiera tan poderosa y prolífica como el propio Lennon. En lugar de centrarse en la brillantez musical de John Lennon, y su maravillosa capacidad de desnudarse para que otros aprendan algo sobre su propia vida, mostró que el legado de Lennon fuera el de un alma confundida y adicta a las droguerías, que debería considerar como un Dios en su lugar. hombre. Soy un gran fanático de John Lennon y esta película me recordó a otra persona "loca" obsesionada con Lennon, Killer de Lennon, Mark David Chapman. Lennon era un hombre que fue brutalmente asesinado por otra persona que tenía una crisis de identidad con Lennon. ¿Necesitamos ser recordados de eso? John Lennon le dio tanto al mundo con su música y honestidad y me rechazaron a ver a otra persona perturbada, como el personaje principal de esta película obsesionada por Lennon, y no muestra sus hermosas contribuciones al mundo. Yoko Ono honró gentilmente la memoria de John Lennon, haciendo que el Memorial en Central Park le dé a sus fans la oportunidad de pagar sus respetos, y recordar a Juan. En su lugar, el director de esta película optó por usar ese sitio para que el asesino intente suicidarse. Encontré esto tan perturbador y irrespetuoso con la memoria de Lennon. Era un hombre de paz que murió una muerte brutal sin sentido, y para ver que esa violencia cerca de este sitio se sentía como una remisión de una terrible herida para cualquier fanático de Lennon. Ruinó la película completamente para mí. Podría haber sido una película decente, pero me dejó con un sabor amargo en mi boca. Deje que John Lennon, y su familia descansen en paz y no se les recuerde su vicioso asesinato por esta película irresponsable.