LTL es el tipo de comedia fórmula y desesperada para ser disfrutada por el tipo de ovejas que se detienen y escuchan cuando se encuentran con una banda jugando en un centro comercial. Recuerdo a Murray promocionando LTL en el espectáculo CNN de Crappy de Larry King, donde dijo algo como "Si esta película no se convierte en un golpe, dejaré de dejar de hacer películas (o comedias)". No estaba siendo casi tan jovial como uno podría pensar; Él debe haber sentido que LTL fue un golpe seguro y que su falla significaría su estatus cuando una estrella había caído notablemente, por lo tanto, una especie de ultimátum en vivo a sus fanáticos para pasar su dinero duramente ganado en un comedia de elefante mudo. (La comedia es tonta, no tonta, no el elefante ...) o tal vez simplemente se dio cuenta durante el tiroteo (o cuando vio el corte final) lo que era un pavo, por lo que intentó desesperadamente convencer a todos cuánto optimismo tenía con respecto a LTL. calidad. "¡Ve a verlo, realmente es bueno!" Los actores son prostitutas entre criados con vendedores de automóviles.ltl es el tipo de proyecto pésimo que proviene de la Escuela de Comedia "Amigos"; Su lema: "Si alguna vez te quedas sin ideas, o si nunca tuviste alguno en primer lugar, luego pásate a un animal en la parcela y eso al menos inyectará un elemento de ternura". Cuteness = un triste sustituto por falta de gags divertidos. El otro lema "Amigos" había sido: "Siempre incluye sentimentalismo sin sentido y aburrido", con lo que esta película termina con lo que termina, cuando Murray dice patéticamente, dice: "Lo que olvidaron decirte que nunca olvidas un elefante". Tal vez no sea un elefante, pero ciertamente logré olvidar fácilmente este pavo, que vi hace muchos años. De repente me recordé cuando vi una escena de ella en la televisión hoy (de ahí esta crítica igualmente inútil) .Murray desperdicia su talento en este Turquía (disfrazado de un elefante), pero no es tan poco interesante / malo como McConaughyy (o sin embargo, el nombre del hombre está escrito); uno pensaría que m.m. Tendría un tiempo fácil de tocar, es decir, un Hick, pero él es tan doloroso y poco convincente de que apenas podía estar de pie para observarlo. Fue censuramente digno. Para completar esta tontería, tenemos esa generación-x Bufón, Garofalo, en un papel bastante inútil. Luego, de nuevo, todo sobre LTL es inútil ... Después de LTL, que bombardeó hasta donde sé, Murray se convirtió en más de un "actor serio". ¿Qué es con estos comediantes y su complejo de inferioridad? ¿Todo se trata de obtener premios, es decir, "reconocimiento de sus compañeros" (lee: votos de sus colegas de MORON)? Esta pieza de basura marcó el final de una cadena de buenas y grandes películas Murray hecho a principios de los 90 y mediados de los 90, como "Día de la Marmota", "Cambio rápido", "Mad Dog & Glory", "Kingpin", " ¿Qué pasa con Bob? " y "Ed Madera". Recientemente, hemos tenido el placer inconmensurable de verlo en basura / mediocries, como "Hamlet", "Perdido en la traducción" (simplemente no puedes alejarte de estas "coppolas ultra talentosas") y "flores rotas". Compara esos dos lotes. Un tipo describió LTL "divertido como Heck". Ahora, ese es el tipo de audiencia que esta película esperaba ... Centros comerciales y parques de remolque ...