Los créditos al final leen "Todos dirigidos por Shigeru Izumiya". Esa es una forma de ajuste para expresar la frase porque parece que se lanzaron material filmado de varios proyectos de alguna manera, apenas intentando hacer que todos formaran un trabajo consistente. Se sentía más como una de esas cosas de clip de música que se comercializan como películas para efectuar los comerciales de video, solo que aquí tenemos la música comercializable y las actuaciones en vivo que faltan, excepto por una escena, que también puede comercializarse como Un vídeo de música extraña en Japón. Lo que sea. Hace cero sentido. Visualmente, tampoco es demasiado especial, aunque tiene sus momentos (por ejemplo, la criatura femenina con el "Polvo de la muerte" que está atado a una base de cama y algo de Morphing sh! T en todo) y ciertamente tiene un sentimiento industrial-y lo. Por lo general, llamaría a los efectos diletantish, pero lo que ofrece esta película a este respecto se desconciende más que cualquier otra cosa. ¿Recuerdas los efectos de video baratos de los videos musicales de 70 y 80 que los hacen ver tan fechados, como una imagen dentro de una imagen que vuelan a través de la pantalla? Hay mucho de este tipo de efectos en esto, y sin ninguna razón aparente. El aparente esfuerzo de la mayoría de los sentidos viene en forma de un collage de imagen. Las imágenes de aspecto de look como cubiertas de álbum. Lo que sea. No sé qué pasa con los subtítulos de la versión que vi. Los chinos (o los cuales sean esos jeroglíficos) a veces parecen aparecer cuando no se dice nada y los ingleses a menudo aparecen sin los chinos. Los subs de inglés hablan mucho sobre la vida sin muerte (¿es posible?), Y una mente sin un cuerpo, que proporciona lo que se acerca más cerca de un conflicto comprensible entre los personajes en esta película. Un chico (un científico amigo) dice que la vida sin carne es la muerte, mientras que otro chico (un tipo metamorfónico) que afirma que su mente está más allá de su cuerpo ahora que obtuvo el "polvo de la muerte" en su rostro y que ahora conoce los secretos. de la carne y de WHYNOT; El tío metamorfosante es visiblemente P! Sedado sobre el reclamo del científico de Dude. Lo que sea. En general, el final, todo escrito por la percepción de la ambigüedad.