Wow, esta película chupó. Esta película fue una vergüenza para el Sandlot original. Todo lo que todo se encuentra en esta película fue horrible. La actuación era horrible.Cada parte, excepto la parte del manager de sandlot 'mexicano "fue terrible.Luke Perry, aunque solo las partes de bits fueron absolutamente horribles.Este fue el peor papel que nunca.Incluso el actor de los niños que le toca cuando era un niño era alguien que querías golpear, incluso al final, jajaja. Esta película me recordó a esas películas infantiles que van a un milla adicional, lo que hace que una parte extra de una manera divertida.El humor era por 6 años. Si tienes más de 12 años y quieres algo que vale la pena ver, omitir esta película y ver una comedia en su lugar.