Fui a ver a ver esto en el teatro Esquire en Cincy, Oh, y - Odio mi vida ahora. Los Reeves Reeves habrían sido un boxer más creíble. Una película fue dolorosa, pero ver a Bret Carr en persona era ver la desesperación. En su pináculo. La parte favorita de la película fue ver a BC golpeada en la cara con lo que parecía ser una batería "C". El jurado todavía está fuera de esto. Era de un consolador y estaba en cámara lenta. Sí. "Dispara solo el lado izquierdo de la cara ... ¡la gente se hace famosa por cosas exigentes!" - Bret Carr B. Carr se puso un traje de pollo para un poco de psicología inversa, roaming las calles de Clifton golpeando su propia película. Él debería. Esto es correcto para golpear la película. My Soul se sintió irrumpida después de esta película. Carrito de letra no es lo suficientemente carismático como para ser el líder de un culto, o lo suficientemente inteligente para el caso. Esa es la sensación de que obtienes de lo que el goteo de Bleepesque de los neoprockeados, impresionables que vinieron a ver a este pedazo de trabajo de Bret Carr. Es una experiencia emocionalmente drenante, solo pensando en escribir sobre esta película, así que adiós.-Anónimo