Déjame primero decir que soy un creyente de fantasmas, y sí sé que existen. He tenido suficientes experiencias con ellos para saber que están ahí. Lo que odio son las personas que traen la Biblia y la religión en todo esto. La gente olvida que hay más de una "Biblia", miles de religiones y creencias, y diferentes formas de interpretar lo que se dice en la Biblia. No todos creen en Dios, y no todos creen en la religión stereo-típica. La religión no hace todo hecho, una de las cosas que debería mencionar en la Biblia que muchos no saben es que incluso la Biblia más desenfrenada, Thumper está rompiendo las reglas que se escriben en ... se supone que nunca uses más de una La tela a la vez, la esclavitud está bien, y puede asesinar a su prójimo en ciertas circunstancias. Nada de esto, "Oh, ese fue el Antiguo Testamento, y ahora tenemos el Nuevo Testamento". Si la Biblia es la Palabra de Dios, y no se puede cambiar ... no deberían haber cambios, o versiones. La religión está llena de malas interpretaciones, hechos mixtos y personas que lo siguen tan ciegamente que allí ", de ninguna otra manera". Las excusas que dichos usan los seguidores ciegos son patéticos, o ellos mismos no pueden explicar las discrepancias correctamente, y en cambio, usan excusas que se les transmite de su pastor o maestro. Pero de todos modos, en la revisión. Soy un fanático decente de los "cazadores de fantasmas" y cuando escuché que este programa estaba pronto, estaba bastante emocionado y pensé que tenía algo de potencial. Por mucho que me guste ver "cazadores de fantasmas", no me gustan algunos de sus miembros, y no me gusta la forma en que pueden descartar un lugar como perseguido, pero aún no puede explicar nada que esté sucediendo. Solo porque su equipo de investigación no lo recoge, no significa que la filmación de la cámara no lo hizo. Me alegra que sean escépticos, pero es como si no entienden que solo porque no obtuviste nada en tu grabadora y la película no hace que el lugar sea perseguido o no. Si los fantasmas fueran tan fáciles de capturar, se conocería como un hecho, no una creencia. Es más un "lugar correcto en el momento adecuado", así como si hay algo allí, ¿qué te hace pensar que va a "realizar" para usted? Este espectáculo es un poco tonto. Por lo general, es aburrido, y hay mucha charla, muchos psíquicos, pero casi nada sucede. La narración filtrada del individuo principal suele ser aburrida para escuchar, o básicamente no es necesario. También, la dependencia de los psíquicos es demasiado abundante, ya que creo que muy pocos de ellos son realmente dotados. Silvia Brown es la de la que creo que definitivamente creo, pero a veces a veces es difícil de creer. Realmente quería gustarme este programa, pero de los pocos que he visto, aún no he impresionado terriblemente.