Normalmente, cuando voy a una redada del video local de Hollywood, me dirijo a las películas de Horror. Para mí, los principios básicos detrás de una película de b-horror es su valor de campamento, sangre pesada, mucha desnudez innecesaria y efectos especiales que cualquiera puede armar con un paquete de jarabe de maíz y látex. Alquilé la cuna del miedo estrictamente porque he sido fanático de la banda desde que lanzaron la primera demostración en 1995. La película comenzó en una nota interesante y luego cuando vi a Dani Filth pisotear en una máscara de látex extremadamente obvia. SE RIÓ. Cuando vi la escena de sexo lesbiana por el bien de una escena de sexo lesbiana, me reí incluso más fuerte. Pasé casi toda la película riendo y cuando no me estaba riendo, estaba sacudiendo la cabeza pensando en cómo una estrella de rock de múltiples millones de dólares querría hacer una película que parecía que era un presupuesto de múltiples dólares. . Todo el punto de esta película a mí parecía atraer a los "niños hardcore goth que piensan que la muerte, la destrucción, el sexo, la sangre y los satanás son las mejores cosas inventadas desde las lámparas de lava. Eso fue realmente. Para mí, esta película parecía 8.5%. De las cosas que sucedieron en esta película acaba de suceder por ser satánico. Esta película tuvo mucho potencial y realmente podría haber sido una verdadera película buena, pero al final esta "película" realmente es solo una cuna extendida del video de la inmundicia. .