Alquilé esta versión de la película de TV de 'Troilus y Cressida' fuera de mi biblioteca el jueves pasado, y simplemente no podía creer mis ojos. ¿Dónde debo empezar? No se hizo ningún esfuerzo para que el juego se vea de forma remota como si fuera la guerra de Troya, todos los actores estaban usando un vestido isabelino. Además, la mayoría de los actores eran demasiado viejos y terriblemente malditos, Eneas (con su barba blanca) parecía más antigua que Nestor, Troilus era de al menos 30, Héctor parecía un pirata español, Ajax estaba muy jugado de todos modos y Thersites era un travesti. La acción es deficiente, el duelo entre Ajax y Hector es corto y aficionado, el ángulo de la cámara se enfoca más en la cara de Nestor, por lo que solo podemos ver lo que está sucediendo en el fondo que es frustrante en sí mismo. Tampoco es la "batalla" al final, dado que es debido respeto. No vemos a Troilus y Diomedes Fight, ni nadie más para el caso, París y Menelaus solo parecen luchar contra la lucha frente a los Thersites. Incluso se omitió la muerte de Patroclus. Todo esto fue una gran decepción considerando que me empavé a través de un drama muy aburrido de 2 y media de BBC para llegar a ese punto. No obstante, no era todo malo. Pensé que el increíble Orlando, ya que Thersites y John Shrals, como Héctor, estaban bien jugados, incluso si no se parecían bien. Yo diría lo mismo sobre Kenneth Haigh de Aquiles, ya que no tenía el rostro sorprendente y era un poco seco a veces. SPOILER: El clímax al final: la muerte de Héctor, fue quizás la mejor parte de la película, el diálogo de Aquiles aquí es excelente y resume la actitud de un asesino frío y experimentado. Sin embargo, la dificultad de la escena (cuando los sellos de Aquiles en lo que era la cabeza de Héctor), aparte de todos modos. CHARELES GRIOS A medida que Pandarus era delicioso como un viejo pervertido de Sleazy y pensé que la actriz que juega a Cressida hizo un buen trabajo. Sin embargo, el Troilus de la guerra, sin embargo, era molesto y creo que la obra habría sido mejor tal vez si hubiera sido asesinado por Aquiles en lugar de un Peacenik como Hector. ¿Conclusión? Ok, pero podría haber sido mejor si hubiera tenido un elenco y disfraces más jóvenes que al menos intentaron verse antiguo Grecian, por no mencionar la falta de acción. 5/10