El único es un show de nombre muy aptamente, en su mayoría porque se acerca a ser la única red muestra en el horario de máxima atención que apenas más de una persona está mirando. Cuando escuché por primera vez de la persona, ¡pensé para mí! Sing-Song Show! ¡No tenemos suficiente de ellos! " y luego se dirigió a correa en mi casco y corrí sobre mi casa golpeando mi cabeza en objetos contundentes y esquinas afiladas. Porque en toda la honestidad, el dolor y el dolor constante, todo el año y el sufrimiento infligido por tener solo uno o dos éxitos basados ​​en "talentos" que se extienden simplemente no es suficiente. Necesitábamos otro. Y no solo ninguno - "el". El que tiene concursantes ligeramente menos atractivos con un poco menos de talento. El que tiene un poco menos de un punto, aunque es difícil imaginar un escenario en el que eso es posible. El que tiene imágenes sin sentido de los concursantes cuando no se incluyen incluidos. ¡Porque me importa lo que Johnny Sings-A-Lot hace en sus horas fuera de día! ¡Realmente lo hago! Ahora, puede estar pensando "¡Oye! En todo el continente de América del Norte, menos de 4 millones de personas vieron el primer episodio. ¿No significa eso este espectáculo chupa?" Bueno, a eso, digo que menos de 4 millones de personas en América del Norte tienen sífilis, por lo que a veces, a veces, los números bajos traen buenas noticias ahora, ¿no? Piense en ello. En el final, el que puede ser horriblemente poco original, un espectáculo que incluso la red de aireado no podía molestarse en promover porque también se dan cuenta de lo absolutamente sin valor, ¡pero todavía no es sífilis! ¡Hurra!