Si esta película había sido dirigida por un hombre, habría sido encarcelado. Mientras Adrian Lyne se encadeaba con un abogado en la sala de edición para supervisar la desbordamiento de una pieza de literatura clásica para apaciguar a los censores, y evitar la carrera de protección contra la pornografía infantil de 1996, una mujer se mueve madura en nosotros y todos aplauden. . ¿Extraño una reunión? Además de la pedofilia flagrante, esta película es absolutamente absurda. ¿Esta mujer nunca tiene pie en una base militar activa? ¿Ella nunca ha conocido a un soldado? ¿De quién es este ejército? Los uniformes deben haber venido de uniformes-R-US. ¿Solo tirar algunos parches, a quién le importa? Solo asegúrese de que todos y cada uno de ellos tenga un rojo grande. Hay una broma dentro del interior de aquí que sin duda pasó por encima de la cabeza de Auteur, pero posiblemente podría haber sido resbalado por el que amueblara los vehículos militares. Ciertamente no había asesores militares. El ejército de los Estados Unidos no opera barrios marginales. Los campamentos de base temporales en las zonas de guerra de la selva son más limpios que esto. El ejército de los Estados Unidos no pone a las niñas de 14 años para trabajar en bases militares, ni permitirles usar los rangos de disparo o cursos de capacitación. Hay mucho drama para ser extraído en la mayoría de la edad de las adolescentes. Esta película no tiene absolutamente nada que ver con eso.