¡Por favor!No pierdas dinero en esta película.Realmente no es más que un aburrido alemán Blair Witch Ripoff hecho por algunos niños de secundaria.No podía terminar observándolo, y por lo general me gusta ver todo tipo de películas de B.¿Cómo en la Tierra podrían encontrar un distribuidor para ello? !!!Sin embargo, gracioso: echa un vistazo a Wikipedia para "área oscura".El tipo que escribió la entrada debe estar completamente fuera de su mente.Tal vez tenga un montón de dinero de los productores.Dinero que debería haber estado gastando en actores, cámara y edición.Incluso eso no habría ayudado, ya que no hay absolutamente ninguna idea interesante detrás de esta película.Lamentablemente "área oscura" ya ha recibido demasiada atención.Por favor, director, productor y autor de esta película, deje de hacer películas como esa ... no te está haciendo un favor.El mundo sería un lugar mejor sin esta película.