Al principio, la película parecía estar muy bien, tenían los perfiles de los personajes establecidos ... la trama parecía ir en la dirección correcta ... Sin embargo, a medida que avanzaba la película, parecía que el director se centraba en el tipo equivocado de cosas...er solo se editó mucho de la película.Las identidades de los personajes cambiaron para peor dentro de la película.Además, parecía haber un gran significado implícito, en otras palabras, tenían cosas dentro de la película que no parecía encajar la película en sí.Y el título ... No, donde en la película se ajusta al título la película ... Supongo que el título funciona para las vistas previas .... Los actores lo hicieron bien con lo que tenían ... Si tuvieran un mejor director.y escritor, tal vez esto hubiera funcionado mejor.Pero no lo hizo.Así que ahora hay una nueva película terrible que sale este viernes ... ¡Mi opinión! .... No pierdas el tiempo o el dinero.