Esta película estaba en el canal de romance, y pensé que podría ser una película de Goofy 80 que sería agradable en algún nivel, por lo que mi hermano y yo lo vimos. Chico lo chupó. El chico se aplasta en la niña - corrección, su * sueño * -girl (aparentemente hay una diferencia; y me sorprende que se dé cuenta de que ella era su niña de sueños, fue herido con ella de más de 30 pies de distancia. Supongo que Simplemente va a mostrar el poder de las niñas de los sueños), el niño termina enmascararse como una mujer para estar cerca de Dream-Girl (creativo en el sentido de que es un plan lejano, pero no creativo en el sentido de que probablemente haya mejor Soluciones Uno podría pensar), se producen situaciones incómodas, se realiza un partido (todos los cuales parece que parece tener lugar cerca de la tarde, ya sea que la ubicación fue responsable de esta iluminación extraña, o los actores tenían que esperar hasta que se salieran. de sus trabajos de día para venir al set; Sospecho que este último). Hecho muy torpemente, muy patético. Casi nunca es ni siquiera divertido * accidentalmente *, por lo que realmente no hay nada que redimirlo. A menos que estés interesado en ver los primeros días de Chad Lowe, antes de que finalmente tuviera su pieza del pastel con su papel como el chico gay VIH positivo en la serie "La vida continúa", o Gail O'Grady, que estaba en NYPD BLUE y probablemente llegó a mirar a las nalgas de Dennis Franz). Pero esos son motivos poco probables, diría que "el despandenamiento sistemático de los sentidos" sería un propósito más justificado. Me sorprende que lo vea todo. Supongo que es el tipo de cosa en la que, a mitad de camino, se encuentra a ti mismo * todavía * observando debido a un problema interno mórbido, auto flagelístico, y creo que también podría terminarlo para que pueda informar a sus amigos y familiares que en realidad Se sentó a través de una película tan horrible, sobre la posibilidad de que le garantice algo de simpatía por el estado cuestionable de su salud mental. ¿Puedes * tu * toma el reto?