¿El metro de la controversia de Cannes es notablemente esotérica, o es que los estadounidenses son tan callosos y cínicos que nunca nos molestamos en leer entre las líneas? Sé que, como puede, con un montón de cuidado cuidadoso, "Falscher Bekenner" a ningún momento parece estar a la altura de la controversia, que supuestamente se llevó a Cannes en 2005, una película desconcertante y sin rumbo que más bien está a la altura de su glum American Re -Title ("perfil bajo"). Construyendo sobre temas familiares de angustia burguesa y su posterior liberación sexual (tipo de), es cierto que es una película, no sin sus intereses a nivel de la superficie. Comienza con una capturadora, ya que un disparo inquietante de una carretera desolada de la carretera se centra en una vagina adolescente, que finalmente camina por un automóvil total, donde supuestamente un golpe y carrera brutal ha abandonado al conductor. un lío sanitario. Aturdido, no hace nada más que recoger un chatarra del motor restante. Solicitud de la escuela, el drifter resulta ser Armin Stebe, un producto de los suburbios alemanes con una ambición mínima. Persisentemente presionado por sus padres cariñosos pero algo molestos para encontrar un buen trabajo, perdura la entrevista después de la entrevista con cada entrevistador altivo junto con él, cada uno con el mismo resultado infructuoso. Enfermite mucho, su mencionado Encuentro de carreteras pronto provoca su primer acto de rebelión: afirmando la responsabilidad del crimen que no comprometió. Pretende que completar más solicitudes e ir a las entrevistas de trabajo más extrañas por el amanecer, participa en Fantasías sexuales en carretera y vandalismo mezquino Mayor después del anochecer. A medida que los días se vuelven más cortos y las noches se vuelven mucho más calientes, mientras continúa viviendo en su vecindario suburbano, como si no estuviera haciendo nada fuera de lo común. Si pareces confundido acerca de lo que está sucediendo exactamente, no te preocupes por ser el único Uno: Esto es tan lejos y coherente como la historia se pone. La trama parece ser lo suficientemente simple, y quizás debido a sus propósitos aparentemente directos, es por eso que "Falscher Bekenner" se convierte en una convoluta sin sentido, se enamorura de sin fin de conclusiones falsas, situaciones de ensueño y escenas de sexo gráfico para intentar ilustrar una historia que carece de lógica clara a una lógica clara a un ya vago Argumento (supuestamente los efectos adormecidos por el alma del suelo suburbano moderno, o algo sobre la fascinación de los jóvenes con el crimen. Oye, incluso podría ser una película de salida.) A la mano. Pasa mucho tiempo creando numerosos símbolos, tanto tangibles como surrealistas, pero no parecen estar realmente simbolizando nada de interés. Sin embargo, la falla más fatal es la forma en que los cineastas pintan todos los personajes en un tono brusco de vainilla. Casi no hay rasgos distinguibles para ayudar a comprender su propósito, y cómo los personajes secundarios (especialmente la relación confusa entre Armin y su más bien normal, tal vez demasiado normal, la familia), catalizar la "situación" del personaje principal ya desarrollada, nunca se enfoca. ¿Cómo se supone que debemos identificarnos con esta joven rebelión de casi adulto, con poco sentido del mundo en el que está viviendo o las prominentes figuras a su alrededor que la ayuda lo comprenden? Muchas personas entran y salen de la película (incluyendo la gallina de Armin, de novia Katja, y un visitante extraño y rico que por alguna razón encuentra placer al ver a la protagonista comer brownies) y parece que existan sin ninguna razón. En última instancia, solo parecen acolchados prolongados a una historia ya delgada con subplots sin sentido que continúan demostrando que la película está dibujando un total en blanco sobre dónde ir a continuación. Y incluso una película que supuestamente juguete con la realidad (especialmente con las hazañas nocturnas de Armin), Termina con un rascador de cabeza literal, casi moralizante que parece detener las preguntas a una "historia" que hace poco, pero pone a su espectador en un estado de perplexión agotada sin puntos. Sin cualquier color, es imposible atender algo vital.