(Algunos spoilers) se oponen a Slasher Slasher Flick que tiene este hombre sin hogar Harry, Darwyn Swalve, abandonado, asesinando a un agente de bienes raíces en toda la ciudad de L.A debido a los altos precios que cobran por sus propiedades. Pareciendo un extra de un clint Eastwood "Spaghetti Western" Harry, que ha estado viviendo en casas abandonadas, comiendo comida, la comida para perros se aleja muy molesta, donde se interrumpe su bastante estilo de vida como un asombroso. Esto sucede cuando una serie de agentes inmobiliarios invadieron su espacio en un intento por vender las casas, para que se quede a sus clientes potenciales. Choseph Bottome Stars en esta película de horror de la parte inferior de la barrel, como anfitrión de radio conversación. Dr. David Kelly El apuesto y popular psicólogo anfitrión de la línea de supervivencia KDDRX. DR. Kelly está siendo demandada por la familia de una de sus personas que llaman, Tracy, quien terminó soplando sus cerebros mientras estaba en el aire con el DOC que no podía hacer nada para ayudarla a sobrevivir a su experiencia de llevarlo. El bienes inmuebles. Killer llega a hablar con el Dr. Kelly en el aire sobre sus aventuras y la policía intenta obtener el DOC para obtener su número de teléfono y su dirección, manteniéndolo en la línea, pero se niega a no lastimar su calificación al tener Las personas que llaman posibles que no llaman por temor a ser monitoreadas por el LADP. Kelly también está teniendo un asunto caliente y pesado con un gerente de bienes raíces y un agente de la Busty Lisa Grant, Adrienne Barbeau, la Oficina de Vendedores de la OMS son las principales víctimas de Harry en la película. Harry también se pone a asesinar a la principal competencia de Lisa en el negocio de la vivienda, el Chubby y el escandaloso Barney Resnick, Barry Hope, quien amenazó con poner a Lisa fuera de los negocios por cualquier medio, incluso si tiene que matarla. Soliendo a Berney solo y con sus pantalones en Harry rebanan la cabeza mientras está entretenida por uno de sus clientes, una prostituta, a la que se va muerta y colgando junto con la barba sin cabeza. La película termina con el harry trastornado, tomando rehén de Lisa y que el Dr. Kelly intenta venir a su rescate solo para tener Det. Shapiro (Robert Miiano), pareciendo que E no se había acostado en una semana, sale de la nada y sopla los cerebros de Harry. Harry vuelve rápidamente a la vida, menos la materia gay entre sus oídos y se muere por segunda vez en la película al ser arrojada de un balcón y aterrizando en el suelo como una docena de miembros de la LAPD, M16 Copinados y listos, vamos La escena. En la película "Opean House" trabajó con la tensión ridícula para casi inexistente. Incluso las escenas de sexo caliente entre el Dr. Kelly y Lisa no salvaron la película, ya que había muy pocos, solo dos, de ellos y y Sexy Adrienne Barbeau era un poco demasiado subexpuesta, sin suficiente luz y demasiada ropa. En todos ellos. Todo el asesino en la película también fue un poco cómico para ser tomado en serio al tratar de hacer un punto, al Dr. Kelly por teléfono y en persona, sobre las altas rentas y los precios inmobiliarios en el País y cómo las personas les gusta a sí mismo les parece casi imposible encontrar un lugar decente para vivir. Puedes simpatizar con la preocupación de Harry sobre el alto costo de la vida, pero ser muy crítico con él en la forma en que continuó la corrección de él.