No, nunca he visto ninguna de las series "Santa Slasher", es decir, "Noche silenciosa, nocturna mortal," la "Navidad negra" original o este, "Navidad del mal". He escuchado todo acerca de su reputación, o, Mads (madres contra Santas Durbadas). Pensé que alquilaría este, ya que lo he escuchado, aparece como una referencia sobre un 'GUAT GUYS GUYS EN EL SEGMENTO DE PELÍCULOS'. MOSTERAS DEBEN Estar en contra de esto, pero no para el "asesino" OOOOOHHHHHHH ", pero por el hecho de que esta película fue simplemente una mierda sencilla. Aburrido, largo, incluso a solo 92 minutos, Crap.Little Boy ve a Santa llegar a una chimenea en 1947, entregar regalos, comer algunas golosinas y milagrosamente, flotan la chimenea. Niño se va a la cama, pero regresa a la sala de estar para presenciar a mamá y santa (tipo de) conseguirlo. Al parecer, esto arruinó a ese niño por el resto de su vida, aunque la escena era tan vaporosa como cuando el padre de Ralphie obtuvo la "lámpara de pierna" en "una historia de Navidad". ¡Estaba tan perturbado, fue al ático y, bien, corta su propia mano. Desde entonces hacia el futuro! Ahora, es 1980 y trabaja en un niño en una fábrica de juguetes. Conseguimos un bocanado de él estar un poco apagado, y caliza a los dos niños y padres por igual. Quién es travieso, que es bueno, Blah Blah. Se necesita un buen tercio de las dos tercios de la película para que finalmente se aplique, como si eso no fuera presagiado de Frame One. Ninguna película debería tomar ese largo tiempo. Admitiré, esta película tenía su edificio de tensión, pero solo porque seguí esperando que hiciera algo, cualquier cosa a cualquiera. Cuando finalmente lo hace, bueno, castiga "Who's Naughty", es tan gráfico como una tarjeta de "Caballo de basura para niños". Y no he mencionado el final de WTF. Estoy pensando que era una metáfora, pero en realidad, es tan rara como el resto de la película. (Lleve al hermano que está molesto su hermano está matando, y su solución es ... uh, matando). No abras este desastre, ni siquiera en la víspera de Navidad, ni en el mal. Una vez más, no vi a los otros "santa-bashers", pero este chupó mal. Construyó el suspenso debido a la naturaleza de la película y nunca se entregó un regalo decente.