En el fan Robert de Niro juega a Gil Renard. ¿O es Travis Bickle? o Pupkin Rupert? O max cady? Verá el problema con este tipo de rol es que De Niro ha jugado personajes muy similares en el taxista, el rey de la comedia y el Cabo Mear y, lamentablemente, los personajes estaban mejor desarrollados y tenían mejores comandos. Me pareció un poco difícil creer que Renard habría comenzado como un fanático de deportes obsesivo frustrado en ser un arco de carácter de psicothe fuera y fuera de la psicothe no es el único problema con este guión, también carece de un enfoque de carácter (un problema que tenía con Los intocables donde de niro debería haber sido excelente, pero terminó un poco plana), durante varios tramos de la película que seguí pensando que Bobby Rayburn era el personaje principal, entonces la historia se dirige a Renard. También parece haber decepcionado muchos a los fanáticos deportivos que parecen pensar que esto debería haberse concentrado un poco más en el béisbol. No estoy seguro de si esto estaba destinado a apelar a los fanáticos de béisbol originalmente, pero nuevamente hay elementos que sugerían que pudiera tener si los productores habían cometido la mente, ¿quién y qué debería centrarse la historia que me admitiré? El ventilador (especialmente por la banda sonora), pero es una película muy defectuosa y se debe recordar que a mediados de la década de 1990, los caracteres se acechan por nutters como en una sola mujer blanca, la entrada ilegal, etc. se había quedado sin vapor hace mucho tiempo.