Primero debo confesar que una paz separada es mi libro favorito. Así que, por supuesto, tengo un poco de sesgo contra cualquier intento de adaptarlo para una película de largometrajes o televisión. Pero cuando comencé a ver esta película, estaba más que dispuesto a darle el beneficio de la duda. La versión original desde principios de la década de 1970, aunque se filmó en Phillips Exeter Academy, donde el autor del libro asistió a la escuela, y aunque se mantuvo como fieles, ya que podría al libro, carecía de una mayor profundidad de sentimiento y no pudo capturar la esencia de los personajes. El original parecía simplemente pasar por los movimientos. Leyendo la trivia sobre la película, descubres que fue fundido principalmente con los no actores. Por lo tanto, el original tiene una sensación aficionada a él y, en última instancia, falla. Esta versión nueva, aunque otorgaré que capture el aspecto del período mejor que el original, parece haber lanzado el libro todo junto. Las escenas se reorganizan, los caracteres impuestos donde no pertenecen, los caracteres creados no estaban en el libro, y no se intentó profundizar en los conflictos más profundos que hacen que el libro sea tan convincente. Y el pecado cardenal de todos: el árbol no se trata como el carácter vital, casi central que está en el libro. Esta es una supervisión inexcusable por parte de los cineastas. ¿Cómo podrían programar el papel del árbol? ¿Por qué no se introdujo de inmediato? ¿Por qué comenzando el poeta muerto? ¿Y qué con el nombre de Dios estaba con el acento de Gene? Esta película es, para ser contundente, basura. Una paz separada no debe ser un libro difícil para adaptarse para el escenario o la pantalla. John Knons lo escribió en un estilo lineal perfectamente fino. Los cineastas deberían haber confiado en la historia, ya que ya estaba escrito; Hacer cambios, claro; Embellecer aquí y allá, claro; Toma alguna licencia dramática leve, seguro. ¿Pero destruye una de las perlas de la literatura estadounidense en el proceso? ¿Que estaban pensando? En su corrupción de la línea de la historia, redujeron cualquier posibilidad de suspenso o drama. Toda la película cae plana y falla miserablemente. Si eres un estudiante de secundaria o universidad asignado para leer este libro y estás pensando en Skimping y solo viendo la película ... Ni siquiera lo pienses. Esta película no le ayudará a usted .Allas, tendremos que esperar incluso más tiempo antes de que llegue una versión de esta historia a la pantalla que realmente lo haga justicia.