Alquilé esta película de una biblioteca local sin tener ningún conocimiento previo del libro que se basa en la propia película, puramente basada en la posibilidad de que sea una de esas gemas raras y pasadas por alto que se puede descubrir de vez en cuando y realmente disfrutar .Unfortunadamente esta no es una de esas películas. No estoy seguro de si se trata de una película impulsada por el sentimentalismo o lo que es peor, la agenda deliberada, pero ciertos elementos de TI hicieron imposible sumergirlo. Se supone que debe retratar a una comunidad de trabajadores inmigrantes que intenta enfrentar las difíciles realidades de su vida. Esa es una excelente premisa y podría haber hecho una historia de agarre, pero la ejecución me hizo alternar entre ser molesto y divertido a la ridícula de ella. Tenemos una comunidad de simples trabajadores agrícolas que emigraron a los Estados Unidos en busca de Empleo y que sean usados ​​y abusados ​​repetidamente por hombres blancos malvados. Y cuando digo el mal, me refiero al mal. Todas las personas blancas en esta película son diablos pecaminosos, racistas, sádicos y racistas, cuyo único propósito en la vida es la depravación sexual entrelazada con la explotación de los pobres inmigrantes. Sería una historia triste si no fuera tan involuntariamente grotesco y, por lo tanto, hilarante. La representación de los inmigrantes es también un ejemplo digno de exageración de póster, excepto que va en la dirección opuesta. Los inmigrantes son santos, limpios y podrían servir como ungüento para Boo-Boos y Ouies el mundo. No pude evitar reírme cuando vi a estos "trabajadores de campo" presumiblemente cavando en las zanjas todo el día con su ropa notoriamente limpia y cortes de pelo cincelados de una salón de pelo de primera categoría. Un poco de restricción y una mano más imparcial en el timón podría haber hecho que esta una película mucho mejor evoque alguna emoción prevista en lugar de snickers sarcásticos.