Mientras mira la película, no estoy seguro de qué dirección era tomar.Hay una razón por la que un escritor no debería dirigir su trabajo e incluso actuar en él también, no puedes hacerlo todo.Sentí que la historia realmente sufrió en esta película debido al director que llevaba tantos sombreros.La Sra. McTeer es la película.Para agregar a sus increíbles talentos, su representación de esta mujer fue por la que estaba comprometido.Aquí hay una actriz británica que puede hacer cualquier cosa.En mi opinión, el conflicto es lo que hace drama y una gran historia.Sentí que esta película no tenía eso.Todo era algo fácil para los personajes, no había obstáculos reales que impiden que los chahrizs obtengan lo que querían.Mire la película para la dulzura, pero sobre todo por la brillante actuación de la Sra. McTeer.