Una buena idea, implementada mal. Si bien eso podría resumir el 99% de las películas del canal de SCIFI, realmente se aplica aquí. Me encantan las películas donde se revela una buena historia lentamente, y me gustan las películas de acción, y me gustan todos los actores principales, por lo que esto podría haber sido genial. Sin embargo, a pesar de algunas buenas actuaciones, esta película falla debido a la mala escritura y la dirección de Bill Platt. Otro opinión hizo que el buen punto de necesidad de saber a dónde vas, así que puedes llegar allí. Esta película no lo hace. Se puede juntar de una manera tan alejada que usted sabe, las palabras "Segundo borrador" no están en el vocabulario de Bill Platt. Hay una escena que es totalmente innecesaria y podría eliminarse sin que nadie se dé cuenta. Esta escena comienza y termina con ellos conduciendo un automóvil, por lo que podría cortar de una escena de un automóvil a la otra y nunca se ha perdido la escena inútil en el medio. Esta película también tuvo un hábito extraño de explicar algunos detalles mientras explicaba otros. , algunos hasta el punto en que puedes adivinar la "parcela" completa. También tenía la costumbre de abortar una pelea temprano, probablemente solo porque no podían permitirse. También hay algunas escenas incursiales donde la "parcela" se revela en una computadora y la batalla final que involucra un "adhesivo tóxico" de manera conveniente (en serio, ¿qué es * eso?). Si eres fanático de Shiri Appleby, mira Esta película porque está bien. Ella logra salir de su persona "Roswell" un par de veces y hacer una buena chica dura (pero no siempre). John de Lancie juega el mismo personaje que juega en todo lo que ha hecho desde que se lo ha hecho hacia atrás en ST: TNG, así que eso no es nada nuevo. En todo, le di a esta película una calificación 4/10.