Esta película fue un gran cebo y cambio. Lo alquilo debido a Rebecca St. James, un cantante cristiano popular. La he conocido y me pregunté qué lo haría en una película de OVNI. Bueno, creo que ella protagonizó esta película para ayudar a un amigo, o un amigo de un amigo. Mi primera pista de que esta película no era lo que se suponía que debía ser cuando presencié los efectos especiales de los encuentros de OVNI. ¡Caseoso! A medida que avanzaba la película, noté cómo fueron los plásticos los actores. Fue gracioso cómo casi todos en la película llevaban colores sólidos. (Hay algunas excepciones) .Rebecca fue la decepcionante vertryyy. Siempre se encuentra en la casa y no muestra las expresiones faciales realistas de uno cuyo marido ha regresado al pliegue. ¿No abandona la casa alguna vez? Tuve que apagar la película varias veces para terminarlo. Espero que Rebecca no crea el mensaje de esta película, cree en lo que creemos o sufrimos y vamos al infierno. Jesús extendió un mensaje de amor y esperanza. Su mensaje inspiró a otros a cambiar de amor, no de miedo.