No puedo creer que incluso lanzaran tal película.La única buena actuación vino del agua en la película.Esto tiene que ser de la peor película (si no la peor) que he visto en mi vida. La única parte aterradora de la película es la mala actuación, me doy a esta película un 1 es que soy amable, esta película merece un 0.El.Storyline, y si puedes llamarlo la trama de la película, parece haber sido escrita por un niño de secundaria.OFTAURSE Tienes que preguntarse si puede haber sido mejor con mejores actores en él. Tú mismo, un favor, espere a que se muestre en la televisión.E incluso luego mirarlo será un tiempo perdido.