Si alguna vez surge otro Hitler, será gracias a parcialmente tonterías como esta película, que propaga la noción absurda de que era un lunático visiblemente trastornado desde el principio. Lejos de seguir a una persona de este tipo y elegirlo a la oficina más alta de la tierra, Sane People cruzaría la calle para evitarlo, y habría muerto en una zanja, sin nombre y desconocido. ¿Quién lee las cuentas de los compañeros cercanos de Hitler? La autobiografía de su secretaria Traudl Junge, por ejemplo, será golpeada por el hecho de que las personas lo encontraron un hombre amable, inteligente y generoso. También fue un orador brillante, y el hecho de que sus discursos parezcan demasiado exagerados y pertenecen a los oídos modernos ignoran los tiempos en que se hicieron, cuando se detuvieron, cuando la pomposición era común en discursos políticos. Lo mismo ocurre con el antisemitismo exagerado, que no fue un tablón central de los primeros nazis, que eran principalmente anti-comunistas, ni son infrecuentes ni inusuales para los tiempos. La película lo hace ver como si la exclusiva ambición de Hitler desde el inicio fue el Holocausto. Si desea identificar a la siguiente persona que causará la muerte de decenas de millones, puede ignorar la vida de los ravers liebres de Fleck. Mira, en cambio, para un hombre encantador y carismático cuyos discursos convincentes inspiran a toda la nación, y cuyo trabajo político beneficia visiblemente y materialmente el país. Me temo que su personalidad será mucho más como Barack Obama, que Fred Phelps'.i esperaba mucho aquí, y no tengo nada más que caricatura. Los tontos que hicieron que esta cosa perpetró un crimen contra la realidad. Este es el equivalente histórico de 'reefer locura'.