Ratio de aspecto de las extremidades: 1.85: 1Sound Formato: Monoa Woman Convierte las mesas en un voluntad de violación cuando monta un asalto en su casa, y se ve obligado a decidir si matarlo o informar a la policía, en cuyo caso podría ser liberado y atacarla de nuevo. Fanáticos de la expresión que podrían estar esperando otra fantasía áspera de la violación 'n' listo en el estilo del día de la mujer (1978) casi seguramente se sentirá decepcionado por las extremidades. VERDADERO, el personaje de Farrah Fawcett se somete a dos asaltos incómodamente prolongados antes de ganar la mano superior en su atacante (un James Russo, adecuadamente delgado), pero el guionista William Mastrosimone y el director Robert M. Young solo toman estas escenas desagradables hasta ahora antes de pasar el dilema que Informa el núcleo moral de esta producción. ¿Se mantuvo su solución final en un tribunal de justicia? Tal vez ... basado en un juego de escenario que, según informes, dejó a sus actores golpeados y magulados después de cada actuación, la película no intenta abrir la narrativa y se basa en una configuración confinada para la acción principal. Los créditos técnicos y técnicos están bien, aunque el desempeño demasiado sometido a Fawcett no se desempeñará de manera efectiva a los espectadores que podrían estar confiando en ella para proporcionar una salida para su indignación indignada.