No se pensó mucho en la línea de la historia en muchos frentes. Esta es una buena película de acción, pero eso es todo. La película afirma que los Lycans se mantuvieron para proteger a los vampiros durante el día. Sin embargo, se mantienen en jaulas y tienen collares en sus cuellos. Así que no pueden convertirse en su forma de lobo o hacer nada, cualquier otro esclavo no puede hacer. ¿Cómo protege esto a los vampiros durante el día? ¿De quién están protegiendo a los vampiros? ¿Los Lycans incontrolables? Los esclavos en forma humana no son más que campesinos. Mi entendimiento es que los vampiros son inmortales y no envejecen. Sin embargo, Sonya edades de niño a adulto. ¿Solo dejan de envejecer a cierta edad? Entiendo que Viktor es viejo porque fue entregado (como se explica en la segunda película). ¿Pero los bebés vampiros en edad? Strange.- No me di cuenta de que los vampiros necesitaban antorchas para ver por la noche. Sin embargo, los vemos llevando a las antorchas en toda la película.- La plata era la única cosa que supuestamente era capaz de dañar a Lycan. Sin embargo, los filetes de madera dispararon de las enormes ballestas. Mata a Lycan también. Estos son solo algunas de las cosas que muestran una falta de pensamiento en la historia que dice.