Compró esta película en el Bank Bin en la tienda de videos de Rogers por $ 2.Disfruto de una buena película B de vez en cuando y, y luego, y pensé que esto parecía una buena. La película es bastante cliché "de 1970" y es bastante maravillosa para eso.Desafortunadamente, la línea de la historia es difícil de seguir y no sucede mucho en la película.De hecho, lo apagé después de verlo durante 45 minutos y me di cuenta de una semana después, debería ver todo lo que sucedía. La película tiene buenos lugares, pero tienes que esperar y esperar....... Para ellos. Si estás en películas en B, esto podría ser para ti, solo se le debe advertir que la película es lenta y no sucede mucho, y no mencioné que tampoco hay mucha línea de historia ...