Me encantó "la maldición de Frankenstein", tanto que me apresuré a conseguir "Frankenstein debe ser destruido" para ver a Cushing de nuevo ... incluso si estaba sin Chistopher Lee esta vez. Para mi gran decepción, esta película no solo hace sin Lee, ¡pero sí sin el monstruo de Frankenstein! ¿Fue un caso de "si no podemos obtener Lee, no tendremos un monstruo en absoluto"? ¿Por qué harían eso? ¡El monstruo es la mitad de la diversión de todo! Esta película se dedica únicamente al estudio de Baron Frankenstein y su búsqueda para terminar experimentos que había comenzado en los trasplantes cerebrales antes de terminar en un asilo. Encontré el guión extremadamente débil, con la necesidad de suspender la incredulidad obligada a la audiencia un poco demasiado. Estoy dispuesto a suspender un monto justo, pero esta película se hizo bastante ridícula, lo que me sacó de la película en lugar de sumergiéndome en ella. Sin embargo, en este peder, es absolutamente brillante jugando al mal puro en esta película. Por ser uno de los actores más queridos y notoriamente dulces, podría jugar amenazador y malévolo extremadamente bien. El reparto de apoyo es competente, pero tiene poco que hacer, incluso el joven médico y su novia chantajeados en ayudar a Frankenstein. Se introduce un gran jefe de policía, junto con su Sidekick Push-up, para generar algún alivio cómico, ¡luego se caen completamente de la película! ¿Por qué? Nos llevan a creer que el jefe de policía será la principal némesis del barón, luego nos llevan a creer que será el joven médico, y luego termina siendo la víctima del experimento del trasplante de cerebro de Frankenstein. No hubo tensión, no se invirtuimos en la "criatura", y el final se dejó tan ambiguo como para dejar que uno insatisfecho porque es tan claro que están configurando otra secuela. Solo, prácticamente no hay elementos de "horror". . Sí, hay una decapitación en el principio (fuera de la cámara), y nos tratan con los sonidos de Cushing cortando las partes superiores de los cráneos de dos hombres (de nuevo, fuera de la cámara), y existe la escena de violación más inquietante y completamente innecesaria. (90% de los cuales es, otra vez, fuera de la cámara). Entiendo que hay un amor por "dejar que la audiencia lo imagine todo, porque sus imaginaciones son mucho peores de lo que podemos mostrar", pero vamos, si no nos va a dar un monstruo, al menos, al menos Vea los pocos elementos "horribles" que usted elige incluir. Mostrarnos un esqueleto en el Lab Lit con una luz verde simplemente no es de miedo. En la parte superior de un guión débil, pensé que la dirección era en su mayoría plana. Había un par de bonitas tomas, pero de lo contrario no se generó ninguna emoción, atmósfera o suspenso. El mismo director hizo "maldición" en 1958 y pensé que estaba orientada brillantemente ... supongo que estaba tan indulgable por esta película como yo era. La película obtiene un 4 de cada 10 de mí estrictamente para el desempeño de Peter Cushing. ... más allá de eso, me pareció poco a esta película que vale la pena recomendar. En su lugar, mi sugerencia es ver "la maldición de Frankenstein" y ver una película de terror verdaderamente excelente.