(Spoilers por delante) Fantasía rusa "Actioner" (y uso el término libremente) que he estado tratando de vigilar durante más de un año. Finalmente he llegado al final y ahora me gustaría que no hubiera puesto en el esfuerzo repetido. En un esfuerzo por ahorrar dos horas de tu vida, le diré que él es un tipo que tiene la capacidad de proyectar. Una espada larga de su brazo regresa a casa para ver a su madre. Las cosas se vuelven feas después de que es golpeado por el novio de la mafia de una vieja amiga. Se venganza del chico cuando él trae a la chica a casa. Los chicos MAFIA MAME envían a sus hombres a vengarse mientras los policías comienzan a buscarlo también. Se dice muy poco. Ninguna explicación se da realmente por cualquier cosa (como por qué bloquean la novia de identidad en un asilo) y la acción, en su mayor parte está fuera de la pantalla. La película esencialmente consiste en un tipo que parece que Adrian Brody se veía intensa y no diciendo nada, matando a las personas (fuera de la pantalla, la mayor parte de la acción ocurren). Se ve bien, está bien actuado y ha habido alguna forma de razón de lo que está sucediendo podría haber sido una buena película. Demonios, me hubiera gustado un sentimiento de desarrollo de personajes real o historia trasera (todo lo que sabemos es que el chico fue elegido como un niño). La película corre la mayor parte de dos horas y se siente como sus seis. Si no nos vendran a decirnos nada, podrían haber descolgado al menos el ritmo, así que parecía que se estaba moviendo demasiado rápido. No, en su lugar, conseguimos al héroe en un barco. El héroe en un autobús, el héroe caminando, el héroe parecía perturbado .Hero con su niña. Realmente me molestó desde que creo que esto podría haber sido una buena película, si simplemente hubieran hecho algo o si alguien realmente le dijera algo significativo que no sea instrucciones para "obtener a este tipo" .4 de 10. Tiene aproximadamente cuatro horas (todo mi Intenta ver esto) Nunca volveré. Solo para aquellos que quieren ver una película de acción rusa meditadora con muy poca acción.