En un jueves por la noche a las 10:00 pm, mi afiliado local de la costa oeste ABC transmitió el episodio piloto de la "exposición al norte". La red ABC generalmente se transmite "hombres en los árboles" en ese tragamonedas en ese momento, pero el programa se adelantó por un evento deportivo en vivo. Muestra ambos espectáculos se establecen en Alaska y se filman en la ubicación en el noroeste del Pacífico (exposición en el estado de Washington, árboles en Vancouver, BC), volver a ver "exposición al norte" (así como pocos episodios de "sexo y la ciudad") me recuerda lo decepcionado que estoy con los "hombres en árboles" híbridos mal concebidos. Anne Heche puede ser una buena actriz con el material adecuado. Desafortunadamente, su papel como escritor que termina en una pequeña ciudad en las rejas de Alaska sobre mis nervios. Tal vez porque siento que HECHE está Miscast, no estoy convencido de su carácter de "pescado fuera del agua". Tampoco puedo evitar sentir que el lanzamiento de apoyo se adapta a los típicos estereotipos peculiares. El propietario de la barra de aspecto caliente, el amable barra, el piloto de Bush, los oficiales de la policía local, la oscura pero bien intencionada Radio DJ, etc. El único estereotipo que puede haberse roto fue el oso de peluche y el veterano actor "er" Abraham Benrubi Como el barman local enamorado de dos mujeres diferentes. Teniendo en cuenta que uno de los productores ejecutivos es el cineasta James Mangold, (sus películas "pesadas" y "tierra de la policía" habían llevado a los personajes que eran hombres grandes), entonces no me sorprende porcé que Benrubi fuera lanzado en un rol no típico. No obstante, yo Puedo ver por qué hay muchos espectadores dedicados que aman "hombres en los árboles". Se ajusta al nicho peculiar para las audiencias de la televisión. Deseaba que el espectáculo pudiera encontrar su propia voz en lugar de pedir prestados ideas de mejores espectáculos.