Todos los niños parecen ser excitados sexualmente por Mandy Lane. Todas las chicas parecen estar celosas de Mandy Lane. Pero, nada parece serlo, y este espectador se pregunta por qué? Mandy es hermoso y un imán para todos los chicos que se reúne, pero nunca conocemos a Mandy ni a ninguno de los personajes de la película. Mandy acepta una invitación, de sus amigos estudiantiles, para ir a un rancho aislado. Tres niños y tres chicas beben y droga. En la película, los adolescentes beben alcohol como su agua, y toman drogas para experimentar un viaje psicodélico. Y, no hay absolutamente ningún sexo. Mientras tanto, los adolescentes desaparecen uno por uno. Pero, los otros están todos borrachos y altos. Nadie, incluyendo aquellos que miran la película, se preocupan o están en absoluto interesados. Nadie, incluida la audiencia, parece dar un maldito. Emmet, un compañero de estudiante, es el instigador de todo el evento. Hay un guardia de seguridad, Garth (jugueteando de manera pronunciada y generosamente por Anson Mount), quien guarda y protege el rancho. Midway a través de la película, se revela al asesino, la tensión se libera repentinamente como el aire soltó de un globo. Los eventos son completamente predecibles, y la película se esfuerza completamente. Mandy se encuentra con su partido, pero nunca sabemos por qué, y, al final de la película, todavía no hay relaciones sexuales. ¿Mandy hipnotiza a los niños, o simplemente llevaba a todos los niños y niñas a sus muertes? Este espectador absolutamente confuso solo puede concluir que Mandy desea deshacerse de la competencia femenina y masculina, matando a las niñas manipuladoras y los chicos desagradables. ¿Su Mandy vale la pena toda la atención? El director (Jonathan Levine) parece pensarlo, pero este espectador no lo hace. El cinematógrafo capaz (Darren Genet) proporciona algunas imágenes impresionantes, pero, de hecho, su enfoque parece estar en Garth, que es todo el semental. ¿No todos los chicos aman a Mandy, o ellos? Si quieres aburrirte lo suficiente como para descubrir cómo termina esta película, mi consejo es dormir a medio camino a través de la película, hasta que vea la tentadora Mandy y la entrepierna abultada de Garth. Pero, no esperes a que suceda nada. Sí, lo adivinaste. Mandy sigue siendo una virgen, y todavía no hay relaciones sexuales. Cloqué esta película un 3 de cada 10, pero no por Mandy. ¿Por qué? Porque todas las chicas les encanta a Garth, y todos los ojos voyeurísticos parecen estar en Garth en una posición comprometida. Pero, lamentablemente, las niñas y los niños, esta película nunca parece ir más allá de una fantasía sexual decepcionante e incompleta. Mandy va a un rancho aislado, y nada sexual sucede nunca. La audiencia se lleva al horror en un rancho, y no puede ayudar, sino preguntarse por qué?