Un post reciente aquí por una mujer que reclama un fondo militar, contenía el comentario "La vida de una mujer no es más valiosa que la". Este mantra de lo políticamente correcto no es cierto como la historia, así como la biología. Las sociedades han logrado recuperarse de fuertes pérdidas de su población masculina, a veces con una velocidad asombrosa. Alemania estaba lista para luchar contra otra guerra en 1939 a pesar de la guerra de 1914 a 1918 en la que se mataron más de dos millones de sus hombres. En la Guerra de Sudamérica de la Alianza Triple (1865), Paraguay asumió a tres países vecinos hasta que prácticamente toda su población masculina fue eliminada, pero luchó para un estancamiento en la guerra de Chaco de 1932 contra Bolivia mucho más grande. Sin embargo, la sociedad puede Sobreviven a la pérdida de su población femenina. Solo cuando la vida misma de la nación está en juego, las mujeres se envían a luchar. Israel enfrentó esa situación en 1948, pero desde entonces nunca ha considerado las unidades de combate de coed para sus fuerzas de defensa a pesar de la imagen popular del soldado de la niña israelí. "G.I. Jane" es la pelusa de Hollywood.