Schlocky '70s Horror Films ... Ya tengo que amarlos. En contraste con los aburridos películas de slasiones de hoy, estos especialidades de K-Tel en realidad hacen algo aterrador y no recurre a una fórmula cansada. Esta es una película de B sobre la realización de una película de B ... que se fue horriblemente mal. Faith Domergue (esta isla de la Tierra) Estrellas como una cima de la colina, la cine que reina hace una película sobre una serie de asesinatos espeluznantes que reciben una familia en su hogar. Su novio / director, que se ve y actúa como Gordon saltar con una actitud, está filmando en la ubicación y en un horario apretado. La Co-Star de Ken Doll descubre un libro de cantos tibetios que trabajan en el guión para agregar "realismo". Desafortunadamente, el "realismo" es algo que podrían haber hecho sin. John Carradine, desde hace mucho tiempo, ya que se dio por vencido en busca de la glándula 17a (lo sobrenatural), ahora escucha una existencia humilde como el cuidador de la finca. Él pasa por su trabajo diario, pero siempre parece correr a Afoul del Director. El horror se construye lentamente; Un gato muerto aquí, John Carradine entrando en una tumba allí, finalmente culminando en siete, sí, siete asesinatos. (Al menos hay verdad en la publicidad). Es simplemente triste que el Ghoul no entendiera que había una película que se estaba haciendo sobre él. ¿Cómo fue la mala fe para saber que esos diversos cantos tibetios trabajarían realmente? Cara, simplemente no puedes andar tirando del abrigo de Satanás y esperas que él lo tome acostado. Inicio dice que realice una autopsia en la casa de siete cadáveres.