Esta película sirve como una advertencia oportuna a cualquiera que piense que ambos pueden escribir y dirigir su propia película.Cara, no puedes.Porque de esa manera no hay nadie alrededor para decirle cuando haces grandes agujeros en su parcela, tienen transiciones, trillajes, un diálogo no matrimonial y logran convertir una leyenda coreana bastante fresca en una pila de células célice de celluloide. Quería gustar esta película comoUna película de palomitas de palomitas de basura, realmente lo hice;Me gustan muchas películas de mierda.Pero una vez que me haya visto obligado a preguntarme qué demonios acaba de pasar y por qué, querido Señor, ¿por qué?Más de unas cuantas veces, realmente no puedo tomarlo más. También, me encantaría que alguien explique cómo se convirtió en Mordor por la última escena.