Hmmm, un equipo deportivo está en un accidente aéreo, se extiende en una montaña nevada, y se enfrenta a la difícil decisión de comer la carne de sus compañeros muertos para sobrevivir. ¿Suena familiar alguien? Me refiero a "VIVE" desde 1993. La única gran diferencia aquí, por supuesto, es que un cuervo grande, blanco y borracho, de Yeti, aparece unas cuantas veces para arrastrar a los muertos. Supongo que los humanos saben mejor que yaks.stupid: el hombre en la primera escena no tiene un arma de fuego confiable cuando caza el Yeti, ni tiene una copia de seguridad. El accidente aéreo es completamente falso. Habría explotado en el aire, explotó cuando golpeó el suelo, o se destruya. La gente no habría sobrevivido, pero bueno, es ciencia fibra: sobrevivieron, y son fríos. Puede ser una buena idea aprovechar algunos de los escombros ardientes cerca para no congelarse hasta la muerte. Fuego siendo cálido como es ... WTF: El piloto tiene Frost se formó por toda la cara mientras está vivo y hablando, pero extrañamente, nadie más lo hace. "Uno de los chicos le dice a los demás que buscan coincidencias y encendedores. , pero hay partes dispersas del avión en llamas a su alrededor. Tupido: ¡Encuentran capas y sudaderas, y sin embargo, allí en el frío de los Himalayas, no usan las capuchas! Estúpido: están mirando a un montón de Sticks Cuando, reitero, hay piezas del avión que ya se quema.supido: los Himalayas son notoriosos por sus tormentas. Sería un sentido común que recolectaran los escombros para reforzar su estructura en lugar de sentarse afuera de la voz. Hay muchos árboles de pino alrededor, las ramas de las cuales hacen un excelente aislamiento.WTF: En caso de duda, use el brazo de un hombre muerto como una splint.wtf: Si el único tipo conoce tanto sobre los hábitos de la hibernación de las ardillas, los osos, y leopardos en el Himalaya, ¿entonces, ¿por qué no sabe lo suficiente como para refugiarse y establecer trampas desde el principio? Estúpido: Al intentar atrapar animales salvajes, conversación sin sentido en las cercanías de dicha trampa, siempre ayudamos. WTF: ¿Sabe lo difícil que sería cortar un cadáver congelado con un fragmento de vidrio? WTF: El grupo estaba listo y armado para luchar contra el Yeti, mientras que los otros dos estaban parados allí indefensos. El Yeti arrancó el corazón del chico y pisó la cabeza de la niña, y la pandilla no hizo nada. Hay amor.So dos yetis y una avalancha conveniente para enterrar la evidencia para siempre ... o eso pensamos. Mwuhahahaaa! La historia continúa en más idiotez, pero la mayor cantidad de acción ocurre en los últimos 15 minutos, como de costumbre. Bonito pensamiento con la jabalina y la cadena, aunque este es un ingenio (con la cadena de apariencia mágica) que carecían al comienzo de la película cuando ni siquiera podían incendiarse a pesar del hecho de que estaba a su alrededor. es típico de los originales de la ciencia ficción, los besos de pareja amorosa al final, al final, como nada horrible, simplemente les ha pasado (sin mencionar que comieron carne humana y no se han cepillado los dientes en varios días). El final, sin embargo, es cita cojo.