Sé que el psicópata original era un clásico y rehaccionado, fue un error, especialmente un remake de disparo. Creo que eso ha sido más o menos probado por el resto de los comentarios aquí. Pero hay mucho más mal con esta película que eso. El primer problema es el color. La película original se disparó en blanco y negro, pero, ¿qué pocas personas se dan cuenta? El original se disparó después de que se inventara la película de color. La elección de la película en blanco y negro fue parcialmente una preocupación presupuestaria, pero también fue una elección estilística de Hitchcock. Ahora, esto no quiere decir que el remake debería haber sido rehecho en blanco y negro, pero los colores de esta película están demasiado equivocados. Los colores más predominantes de la película son de naranja y verde, particularmente en Marion, que no se supone que sea un personaje llamativo. Los colores brillantes hacen que se vea como una película feliz y, cuando los eventos horribles tienen lugar en estos esquemas de colores, parece una caricatura más que nada y la audiencia se inclina a reírse en lugar de gritar. El segundo problema es la iluminación. Este es un cuento oscuro oscuro que debería destacarse por la iluminación tenue, pero este remake parecía no solo para fallar en esto, sino que parecía ir en la dirección opuesta. La mayoría de las escenas están muy iluminadas, incluso a veces, cuando es ilógico hacerlo porque es por la noche! Otro problema obvio es el desempeño de Vince Vaughn. Sí, él sale de la incomodidad y la locura de Norman Bate, no lo niego. Pero hay un elemento al personaje que no mostró: la suavidad. Debería haber una cierta amistad engañosa al personaje, al menos al principio, que luego se desvanece una vez que nos damos cuenta de la verdad sobre él. Más allá de ser un rasgo de carácter de Norman Bates, este es un rasgo de carácter reconocido de todos los psicópatas !!!! Hay algunos buenos aspectos de esta película. Algunas de las actuaciones son geniales. Como dije, Vince Vaughn se acercó mucho a retirarse de una representación decente de Norman Bates. Viggo Mortensen y Juliane Moore fueron geniales juntos y su química era muy diferente de los personajes en el original, que fue un cambio de bienvenida. Anne Heche puede haber estado atrozmente, pero, a diferencia de Janet Leigh, quien fue anuncia de manera falsa como una de las estrellas más grandes de la película, Ana Heche recibió la última facturación en los créditos de apertura. Leí en la portada de una copia de la novela psicópata que Gus Van Sant afirmó que esto no era un remake de la película Hitchcock, sino una nueva adaptación de la novela original. Ahora deseo que haya comprado ese libro y haya guardado el comentario porque, después de ver esta película, ese comentario es posiblemente lo más divertido que he visto. No hubo intento en esta película para disfrazar el hecho de que fue una estafa del original, y sería mucho más creíble si Van Sant había tratado de decirnos que era realmente un simio de tres toneladas del planeta Zafomulax. Tantas tomas se copiaron exactamente sin ningún pensamiento real en cuanto a por qué Hitchcock había compuesto el disparo original de esa manera. Como la escena en la que Sam y Lila están hablando, mientras que sus caras están completamente cubiertas de sombra. Hitchcock cubrió las caras de estos actores en la sombra porque pensó que eran malos actores y quería ocultar sus caras para que nadie pudiera ver sus terribles actuaciones, no por ningún propósito artístico o estilístico. En otras palabras, mi revisión es tan inútil como el Película en sí mismo que replica algo que ya se ha dicho. Como todos los demás aquí, lo recomiendo que no pierdas el tiempo en esta película y obtengo el original.