Realmente estaba esperando esta película, pero lamentablemente no estaba a la altura de la expectativa. Una buena película tiene la audiencia que identifica / empatiza / simpatizando con el actor principal.Lamentablemente, esto fue muy difícil de hacer con Samantha Morton. La historia parecía muy inconexa y no fluyó como debería haber hecho. Keifefer Sutherland parecía tener poco más que vestir de ventanas y me hizo preguntarme por qué acordó jugar lo que parecía.para ser un poco parte.Hermosos paisajes y la actuación de Tem Morrison y Cliff Curtis se trataban de la única opción más. Al ser un kiwi, puse el bar más alto para las películas hechas localmente.Tal vez el cambio de director / supuestamente arduo de trabajar con el actor principal ha sesgado mi opinión. Mi opinión, solo estoy tratando de hacer excusas para una película que podría haber sido excelente. Una gran cantidad de Maybes, lo que aún no explica por qué esta película le faltaba.Cualquier cosa especial. Podría haber sido genial, no lo fue.