Tuve muchas esperanzas para esta película porque me encantó tanto el original."Parece que Disney, sin embargo, está tratando de perfeccionar el arte de las secuelas de horror a DVD de mierda.Se merecen un Razzie.Varios, de hecho.Pensé que la idea tenía mérito, pero la música era absolutamente horrible y la historia no era mucho mejor.Lo que le pasó a la gran música Disney solía tener en sus películas.Mary Poppins, Aladdin, Beauty y la Bestia, el rey del león ... incluso Hércules y el jorobado de Notre Dame.Han hecho tantas grandes películas a lo largo de los años de que es realmente triste que se hayan hundido para señalar las secuelas que ni siquiera son lo suficientemente buenas para poner en los teatres. Espero que esta película no sea una indicación de las cosas por venir.The Walt Disney Corporation.