Los Slackers titulados en esta película son tres amigos universitarios Dave, Jeff y Sam (Devon Sawa, Michael Maronna y Jason Segel respectivamente), que están a punto de graduarse de la universidad sin sentarse a través de un examen honesto, pero hacerlo finalmente. Esto continúa hasta el final, cuando es poco probable, pero el carácter más simpático de la película Nathan (Schwartzman) se refiere a lo que están haciendo. Nathan comienza a chinchear para compensar a su niña de sueños, ya que no puede perseguir eso en condiciones normales. El único problema es cuando el trío comienza a trabajar en él, Dave se enamora de la hermosa y de buen corazón Angela (James King), desafortunadamente, no es una película de género brillante. Schwartzman hace que la película sea fácil, ya que su rendimiento es brillante. El desempeño del rey es normal, creo que fue contratada solo para estar cerca con su hermosa mirada. Los Slackers recuerdan a la tarta americana con una dirección diferente. Los chistes son tan poco profundos como en el pastel americano. ¿Pero no son todos usados? Creo que esta película es una advertencia a los cineastas del género que se están quedando sin originalidad. En general, unos pocos momentos sonrientes, pero una película horrible en términos de actuación (excepto Schwartzman) y sujeto. * fuera de *****