Sigo esperando a que Peter Fonda comience a actuar. Para alguien que viene de una familia tan talentosa, es un misterio para mí, por qué Peter Fonda solo puede jugar Peter Fonda tratando de jugar a otra persona. Y, esa es la buena noticia en este perro decepcionante de una adaptación de la tempestad. Una cadena de ideas deshuestamente conectadas que solo sugieren una relación con la gran obra de Bard es lo que sirvieron. El escenario es la Guerra Civil y el PROSPERO (aquí, el "hermano malvado de la guía, parece un villano de Melodrama de 1890, completo con bigote de latigazo sincero. Seguí esperando que él fuera "uh ja ja ja!" Lo que hubiera sido un punto alto en esta triste presentación. Ninguno de los reparos de soporte fue memorable y la falta de expresión de Peter Fonda y los movimientos corporales de madera hicieron que la historia de la falta. La tempestad es la declaración de Bard sobre la rabia del tratamiento injusto del hombre del hombre. El único carácter creíble fue el hombre de Gator, la contraparte calibaña. La transferencia al pantano tenía posibilidades, pero la configuración de la Guerra Civil simplemente no logró. En general, una producción muy decepcionante. Lo vi en video y lo aconsejaría, si quieres una solución Willy Shakespeare, guarda su dinero en este caso. Alquile algo más, como el ADO de Branagh sobre nada, o Kevin Kline en el sueño nocturno de Midsummer.