El niño de 1960 se muestra con ex vadevillanos jugando a los hombres a mano para el alquiler. Como puedes esperar, son un desastre en todo lo que hacen. En el transcurso de los episodios de 11 minutos (dejando 4 minutos para los comerciales en la ranura de tiempo de 15 minutos), hacen cosas como establecer una cerca entre vecinos en guerra, ayudar a un mago en el escenario y tratar con un tronco y una billetera encontrados. Nunca había recorrido este programa (que parece haber sido filmado en Nueva York). Pensé que había escuchado o he visto la mayoría de los espectáculos infantiles desde el período, ya sea a través de haberlos visto como un niño o los vio en las convenciones de nostalgia. Hasta que el video alfa lo publicó en DVD, había sido completamente inconsciente si su existencia. El programa juega como los tres stooges mezclados con Abbott y Costello, como lo hacen las personas que oponen a las rutinas. (De hecho, una de las parejas afirma haber creado la rutina legendaria "Lentamente, ..." que abbott y Costello perfeccionaron). No es malo, pero realmente no es bueno, ya que todo parece regado. El tiempo a menudo está apagado (aunque tal vez debido a la mala dirección) y los chistes se reciclaron años antes de que el espectáculo corriera primero. Probabilidades lo has visto todo antes. En el lado positivo, es el tipo de cosas que serían perfectas para presentar a los niños muy pequeños a la magia de la comedia de estilo Vaudeville, sin embargo, estará tratando de que los padres se sienten a través de los episodios cortos. Solo los adictos a la nostalgia. Todos los demás deben mirar para ver a un Abbott y Costello o tres Stooges Original.