El atmósfera y el diálogo DROLL no redimen este clásico sobrevalorado. Boyer es un ladrón francés que se esconde en la Casbah de Argel, mientras que la policía intenta averiguar cómo sacarlo. Mientras tanto, cae para Lamarr y trata de encontrar una manera de escapar. La película es lenta para empezar y nunca va realmente a ninguna parte. Reminiscente a Casablanca de alguna manera, es completamente carente de tema más grande que el hombre buscado seduciendo a una buena mujer. Todo es hablar con charla, con infinitas escenas de boyer, se desprendieron entre sus cohortes idiotas y Boyer Wooing Lamarr en las sombras. Personalmente, no me importaba el personaje de Boyer por un minuto, por lo que la tensión era absolutamente inexistente. Los actores de los personajes de la década de 1930 se tropiezan a través de la trama blanda como los henchmen de Boyer, los chicos que claramente no pertenecen a Argel. Sigrid Gurie es la novia celosa de Boyer. Su bronce, femeninando frente a ella no se mueve bien para ningún futuro que pueda tener con Lamarr. Especialmente mal es una larga secuencia en la que se le da a Boyer cómo le diría a Boyer cómo se capturó otro secuño. Suena emocionante ... Lástima que no lo vimos por nosotros mismos. El final es completamente anticlimático y parece ser notable solo porque no es un final feliz de Hollywood; Eso no lo deja de ser spappy.