Recuerdo cuando hicieron un gran problema sobre esto cuando saliera. Mostraron clips cada semana en WWF TV y todos estaban emocionados. Debutó la apertura de fin de semana en el número dos detrás de Indiana Jones y la última Crusade. Luego hizo una nariz. Los críticos odiaban esta película. No recuerdo haber visto una buena revisión. Todos estuvieron de acuerdo en que era malo y, a veces, grotesco. No sabía que significaban en ese entonces, pero ahora lo hago desde que la película hace referencias a los bares gay, las mujeres se abofetean con fuerza y ​​casi violadas y un baño de barras de aspecto asqueroso con urales desbordantes lol. Cuando era más joven, no me importaba eso. Fue Hulkamania, hermano! Ahora encuentro esto bastante malo, pero aún así es divertido ver de vez en cuando cuando se empareja con Bodyslam (que tiene una mejor historia). En primer lugar, las habilidades de actuación de Hulk Hogan simplemente no son geniales. Él es un dimensional como el personaje que juega en el anillo de lucha. Y en realidad, RIP y HULK no están muy lejos el uno del otro. Kurt Fuller es un buen actor, pero no es bueno jugar al chico malo. Él es mejor en comedia y personajes de drama nervioso. Simplemente no es creíble como Brell. No hay mucho desarrollo de personajes en esta película y los que sufren son los personajes de Randy, el hermano de RIP y Charlie, el entrenador (en la lucha contra su insuficiencia de un entrenador escúbrelo a un luchador hasta el anillo jajaja). Tiny Lister juega a Zeus de la forma en que se supone que se juega, por lo que no hay ningún problema allí. La severencia de Joan es pasable y para todos ustedes, softcore Hounds, ella tiene una escena de lencería jajaja. Al final, figura, ¿cuál es el punto? Para este (al igual que con otras películas de lucha libre o películas que cuentan con luchadores como la estrella principal), apague su cerebro. Lo disfrutarás más si lo haces.