Ok, era un movimiento "arriesgado" para alquilar este movimiento, pero pensé que no tenía nada que perder., Yo estaba equivocado.Esto es, junto a "Bloodsurf", el peor "Horrormovie" que he visto en mi vida.Actores de mierda, producción técnica de mierda, historia de mierda, etc.Sin embargo, la banda sonora, sin embargo, no es mala.Por eso le doy un 2 en la votación y no solo un 1. y, por supuesto, los gatos son una sorpresa positiva.Con mucho, los actores superiores en esta película ... no alquilan ni lo compre.Manténgase alejado de él y espero que esta horrible y horrible película se desvanezca a una existencia oscura y no se convierta en un "clásico de culto".Definitivamente no merece ningún reconocimiento.