He visto últimamente una cantidad de películas extremas de Wixel Pixel y Sub Rosa, y he encontrado mucho que le gustará. Esta película de Sre parecía mucho más leves que todos los demás que he visto. Tal vez esto se debe a que esta es una película de comedia / horror en lugar de horror recto, y quizás también sea porque el humor no se registró muy bien. Es un poco menos de setenta minutos de duración, y los créditos comienzan en los últimos diez minutos. comenzando. Hay algunas tomas, goofs, y detrás de las escenas que suceden, mientras que esos créditos rodan. Las películas tienden a ser cortas, y tienden a sentirse acolchadas a pesar de eso. Esta no es una excepción, con algunas escenas que tienden a seguir demasiado tiempo. La historia involucra a un niño pobre en Christmostown, California que había sido elegido por todos sus compañeros de clase. Había robado un zapato, e incapaz de reemplazarlo, fue apodado "Onehoe McGroo". Debido a una obsesión con los piratas, sus padres le dieron un ocular para Navidad con un árbol de Navidad embañado en el Eyepatch. Muchos de los compañeros de clase son asesinados, y los pocos que permanecen juntos para decidir qué hacer. Se han elegido uno por uno por McGroo, que acecha al sonido de las campanas de trineo sonando. Los personajes son prácticamente todos los estereotipos amplios, como el nerd llamado Dorkus, etc. Hay una escena extraña en la que una pareja pervertida tiene relaciones sexuales. ; La mujer es esposada y con los ojos vendados, el hombre lleva una gran rebanada de sandía de papel sobre su cabeza. Esto me recordó a algunas de las escenas sexuales extrañas del Director de Rinse Dream. La calidad de la imagen es buena, y hay muchos extras. Pero básicamente una película bastante tonta. Oh, bueno, supongo que nunca puedes tener demasiadas películas de horror de Navidad. Aún así, hay muchas otras vacaciones necesitadas.