¡Qué terrible película! Por alguna razón, los laboratorios científicos y los puestos de avanzada siempre tienen un personal de sucio, sucio, mezquino, misántropas que viven dentro. Estas personas que presumiblemente trabajan juntas en proyectos científicos complicados no pueden ponerse de acuerdo sobre cómo sobrevivir a la muerte a manos de un Dragón de CGI. Spoilers: un científico extra desagradable cuya principal habilidad de actuación es "Leering" y "la siniestra ..." ha clonado un dragón. Mientras se suponía que el laboratorio debía trabajar en este tipo de cosas, los otros científicos se sorprenden, porque aparentemente estaban detenidos en sus experimentos y se quedaban atrapados con sus pantalones. El resto de la historia es como la cosa, o diez pequeños indios, donde el personal es cazado y matado mientras intentan formular una manera de escapar y / o derrotar al "Dragón". La criatura del Dragón de CGI es gris oscuro, que parece ser el color popular para la mayoría de los efectos especiales de CGI baratos. Apenas se ve mejor que una caricatura, y los tonos grises oscuros dificultan los detalles interesantes en el cuerpo del dragón. Todo lo que parece es un blob gris. La actuación es menos que horrible. Estos científicos actúan como un grupo de niños que no pueden ponerse de acuerdo sobre nada, y esto facilita que el dragón los mate en varios intentos de escapar, esconder, etc. Dean Caín es casi mucho mejor que cualquiera de los principales actores desconocidos en esta película. Parece hundirse hasta el nivel de su reparto de apoyo. Esta película es realmente, realmente atroz. La actuación es mala. La historia es tonta. El CGI es muy muy barato y aficionado. No hay nada encomiable sobre esta película, ni siquiera es un buen momento, asesino para mirar mientras hace las tareas u otros trabajos.