¿Qué puedo decir? Después de haber leído los libros de Herbert y al amor la versión de la película de Lynch, me decepcionó extremadamente. Sentí que estaba viendo una versión rechazada de Buck Rogers. ¡Los conjuntos parecían alisados ​​de un Star Wars TV Special! Sentí que la actuación era un poco aficionada por la mayoría. Los disfraces eran elegantes y habían terminado, lo que le dio un flash de 60 años, una sensación de pulpa. ¡Los gusanos! Se supone que deben ser gusanos de arena y, sin embargo, parecían "grandes estalagtitas" con una boca en el extremo romo. Los efectos en general fueron bastante segundos. Ni siquiera comenzaré con el efecto de "navegante" vergonzoso. Esta llamada "Frank Herbert's Dune" ni siquiera fue fiel a sus libros. Debería haber sido llamado "Frank Herbert's Dune, para los maniquíes". Los elementos de la trama clave se quedaron fuera, los nombres fueron cambiados y toda la "sensación" de la historia estaba "desinfectada". ¡Ni siquiera reconocí los Harkonnens! De hecho, la mayoría de los personajes no aparecieron en nada a que las descripciones de Herbert los habían mostrado. Estoy empezando a molestarme solo recordando lo que era una tragedia. Me alegro de que no pudiera estompe la segunda cuota ...