Woody Allen ha perdido su capacidad para escribir diálogo o personajes que son claramente distinguibles entre sí. Este es el caso de "Melinda y Melinda", donde todos los personajes hablan con la pseudoofisticación genérica de Allen y tienen problemas y puntos de vista que no son relatables a nadie fuera de un radio de cuatro bloques de donde vive Allen. También comparten la misma condición curiosa para poder pagar los apartamentos de Multi-Million Dollar Manhattan que parecen haber sido diseñados por decoradores profesionales, independientemente de su situación financiera o de lo que hacen para ganarse la vida. El único personaje que existe fuera de esta mentalidad aburrida. Es Ferrel como el Obligatorio Woody Allen sustituto. Aunque no simplemente se desprende, simplemente haciendo una impresión de Allen Woody (como Kenneth Branagh en la "celebridad" horrible "), Ferrel carece del encanto o carisma que el verdadero Woody tenía cuando estaba jugando en sus mejores películas. El resultado final es otro en una cadena de aburridos autosuficientes de un cineasta de una vez, que ha estado negociando en su antigua reputación durante años.