He salido de varios años de acechas en estas juntas debido a la pura falta de inteligencia que se comunica a través de las revisiones que aparecen periódicamente en el espacio IMDb de esta película. Vi esta película de cortesía del Festival de Cine de New York Asian Asian (que tenía una excelente selección de películas de este año, ver vital, serpiente de junio, Cha No Aji, sobrevivir al estilo) y se ha arrepentido cada día que una escena de esa película El desacuerdo se convierte en la parte de atrás de mi mente, y se convierte en una memoria vívida. Estoy seguro de que puede leer un resumen de laudatorio de la película fuera del cine de metro, que probablemente tomé el error de arrastrar a mi amigo a la película. La descripción construyó el tipo de película de terror que había anhelado por un tiempo, uno que se basa en terror de pura en lugar de asustos baratos. P era de hecho diferente. Se basó en la risa barata. El anunciador increíblemente molesto describió esta película como "el equipo de lesbianas para luchar contra los monstruos". Completamente falso. Hay una subparata construida en esta película para que parezca que la relación entre la niña y el pookie en realidad va a algún lugar. Mas mentiras. Esta película parece un corto hecho para "¿Tienes miedo de la oscuridad?" La historia es ridícula, y solo logró provocar risas y confusión de la audiencia después de que finalmente rescindieron su intento de ver esta película con cualquier apariencia de seriedad e intentar olvidar los $ 9 que desperdiciaron en la puerta. Casi deseo que Paul Spurrier estuviera en la audiencia para que pudiera reírme de él y preguntarle por qué perdió 5 años en Tailandia para hacer un mal porno de horror softcore que pertenece al canal de especias, lo que solo logró conseguir la actriz. Excomunicada de su familia, y causó un gran revuelo en el Festival de Cine de Bélgica. El único revuelo que esto causó fue un gorgoteo en el intestino inferior, ya que no podía extraer de la SH * TE que es. De todos modos, espero que pueda disuadir a cualquiera de cometer el grave error de ver esta película, fue verdaderamente una de mis 3 mejores experiencias de películas, eliminando el alma para el número 2.