Grandes efectos de CGI y un rendimiento verdaderamente digno de Oscar por Gary Sinise como LT. Dan. Tom Hanks es un pony de un solo truco en esta película, cómo obtuvo el mejor Oscar Actor ese año sobre Morgan Freeman era un crimen. Esta película es una carta de amor de peaning típicamente a la generación de baby boom, con un prejuicio de alas de derecha apenas ocultas, a partir del servicio de Forrest en Vietnam hasta la "resolución" con Jenny al final. Sin embargo, dijo que dicho, sin embargo, Es enormemente entretenido y una película estadounidense a través. Encontré ciertas partes de esta película extremadamente ofensivas, Zemeckis Dumbas bajó esta película casi al nivel de Gump. . .Maybe Ese fue el punto en que estaba tratando de hacer. Voy a buscar esta película y preguntarse "¿Qué dice Robert Zemeckis sobre lo que hace que sea un buen estadounidense?" ForRest parece haber hecho las opciones "correctas" y ha estado en el "lugar correcto en el momento adecuado" durante los últimos 45 años. Aquellos que están equivocados de acuerdo con la visión del director parecen pagar un gran precio. Entonces, ¡Zemeckis dice que la idiotez disfrazada de inocencia y ingenuidad es una calidad patriótica, incluso americana?