La idea del pulgar no es un ganador, la segunda vuelta. El thumbtánico no era tan bueno como las guerras del pulgar por varias razones. Principalmente, creo, el Sr. Oedekerk tenía mucho menos que trabajar en el envío de Titanic. A diferencia de Star Wars, la película Titanic no tiene (¡todavía?) Conviértete en un mito cultural y hay muchas menos referencias que, lo que resonará con la audiencia. En el thumbtanic, los agujeros se llenan con bromas de una sola vez que no realmente parecen relacionados con cualquier cosa. Por ejemplo, la insinuación del héroe de que la heroína no está limpia durante la escena "Saltar fuera de la nave", no es gracioso. Más bien, solo piensas para ti ", ¿extraño algo en la película original?". Hubo demasiados de este tipo de bromas sin fundamento (cf. Arachnid) .By Contrast, el envío del diseñador del barco de Smarmy tenía sentido y fue divertido. También muy divertido fue el envío del tipo en la película que quería ir "más rápido" como un maníaco que se está ejecutando exigiendo * todo * sea "más rápido", incluido el hundimiento de la nave y el primero es el primero en morir. Este tipo de chistes significó algo en el contexto titánico y prestó un humor significativo a Thumbtanic. El pulgar "Medios", las caras y las voces, siguen siendo divertidas. Los accesorios y los conjuntos y la animación de CG son dignos de apreciación. En general, aunque el tumbonés demuestra que la quirkedad sola no funcionará, esta fileeta todavía te mantiene divertido y riéndose hasta el final.