Da al director Stanley Tong of Jackie Chan's Super Cop y Rumble en el Bronx, ¿y qué obtienes?Recibe una serie de peleas de kung fu y una falta de locura similar a Magoo. La trama limitada tiene Magoo (Leslie Nielsen) en una parcela internacional, donde roba una gema de renombre mundial.Por supuesto que no tiene idea de lo que está haciendo.De hecho, no tiene idea de que tenía la gema. Con treinta minutos, podrías aburrirse a ver esto.Hay algunos momentos muy divertidos, aunque como cuando él está cocinando el pollo.Le gustaría que estuvieras tan miope como Magoo.Es una película divertida para ver, pero es un desastre.Tienes que amar a Leslie Nielson porque fue hecho algunas películas muy divertidas.Esto no es lo mejor posible, pero hace un buen trabajo jugando a Magoo.Pensé que era una película divertida, y debería recomendarse a los niños pequeños porque probablemente pensarán que es muy divertido.