Roman Polanski ha hecho muchas, muchas películas que son excepcionales. Su fama me bebe. Nada se destaca como un punto alto, excepto Chinatown (no he visto "cuchillo en el agua" o "Tess"). Cualquier contribución que ha hecho a la película concluyó hace más de veinte años; Su trabajo es solo vergonzoso, seguro y / o aburrido (el pianista, frenético, Twist Oliver, la noventa puerta, los piratas). El bebé debe haber significado el final del establecimiento en el momento en que salió. Es un concepto producido y bastante alto para una película de 1968 'horror' (nunca muestre al bebé). Pero esto es simplemente concocado de terror SAP. Todo es ATTY hasta el punto de que la línea de la trama se desplaza sin esperanza muy temprana (um, gracias por ese título de destrucción final), y en un día claro, puede ver el final de giro por días. No sostuvo mi interés. Me parece que sea cual sea que esta película haya sido, está completamente descarrilada por la versión de la década de 1960 de lo que fue la feminidad. Farrow es tan crónica distraída, desamparada waif / ama de casa. Su fragilidad es sobreventa ... ella es irritante en el extremo. No hay ideas reales en ella ... nada que considerar excepto ser la madre del diablo. El Dakota apenas está explotado por su potencial extraño.