¿Hay algo que suceda en esta película que no sea predecible? Yo creo que no. Básicamente, la película es cliché después del cliché y realmente nada viene como una sorpresa. Hace que la película sea extremadamente predecible y, debido a eso, la película también está careciendo seriamente en la tensión. Así que para un thriller no es lo más tenso e impredecible, sino también como un drama, es un fracaso. Esto se debe a que la película su historia es muy poco probable. Quiero decir, de ninguna manera, esto podría suceder en la vida real, como de la misma manera que ocurren los eventos en esta película. Así que la película tiene un verdadero problema de suspenso y credibilidad. Pero realmente son los clichés que mataron a la película. Estaba encogiéndose cosas a veces. Todo es tan fórmulo en esta película. El depredador se representa como un genial sin corazón, casi psicópata como un niño frustrado sexual y la víctima como una joven ingenua, que actúa como si no viera nada de esto. Todo lo que sucedió en la película fue tan obvio y todo parecía suceder por una razón. Como la secuencia en la que el 'depredador' corrige el automóvil roto 'víctimas'. Eso tiene que ser uno de los clichés más antiguos del libro. Sabía lo que la película trató de lograr después de ese punto. Intenté mirarme como si el profesor y el estudiante estaban realmente creciendo entre sí a través de los ojos de las otras personas a su alrededor. Fue tan increíblemente obvio y barato que casi quería dejar de ver la película después de ese punto. La película está llena de momentos como estos. El título podría sugerir que esta es una película porno barata, pero esto, de hecho, es un sappy hecho para la película de TV. Lo que significa que todo está sucediendo lentamente y la película pasa a reducir su tiempo en el desarrollo de personajes y las subcartidas innecesarias para hacer que la película sea aún más drama como. Admitiré que Elizabeth Berkley es bastante buena actuando en esta película. Ella hace que algunos de los clichés y los eventos se vean aún casi realistas a veces. Su carrera de Hollywood es tan buena como después de aparecer en la película de Paul Verhoeven "Showgirls", así que, desafortunadamente, probablemente solo aparecerá en la serie de películas y televisiones como esta. Es un desperdicio de su talento y seguramente merece mejor. Todos los demás personajes son una decepción. Corey Setier interpreta al cliché bonito 'intocable' rico 'y la forma en que se retrata el esposo del personaje principal es aún peor. Se parece más a un depredador frustrado sexual que el verdadero depredador de la película. Básicamente trata de tener relaciones sexuales con su esposa en cada secuencia. Se despierta, él quiere el sexo. Antes de que se vaya a dormir, quiere el sexo. Él llega a casa, quiere el sexo. Podría ser una cosa realista, pero no lo sé, simplemente no se sentía bien para una película como esta y la historia en general. Una película llena de cliché y no puedo pensar en ninguna razón por la que alguien alguna vez esta película. Es predecible y también carece de suspenso y credibilidad. No es una película 'horrible' y, sin duda, es muy vigilable, pero todos los elementos débiles y cliché en la película también hacen esto lejos de una recomendable uno.4 / 10