Seamos honestos. Como proyecto escolar cinematográfico, hecho sin presupuesto y actores "reales", esta es una película pasajemente interesante. Como algo que debe liberarse en DVD para un espectador inocente, es un producto muy mal producido. Si me gustaría cambiar ociosamente los canales y sucediera a esta película accidentalmente, probablemente arrestaría la atención y la atención por un tiempo. Como persona que compró este DVD bajo la impresión de que obtendría un producto cinematográfico adecuado, es decir, una película, me siento profundamente decepcionada. Es una obra de televisión grabada en video, algo a lo largo de la línea de las antiguas serias de sesenta, pero sin ese encanto cierto. Aparte del hombre líder en el Sr. Redfield (que también es el director), los otros actores parecen ser chaps desde el campus (un poco demasiado antiguo para eso en realidad), o miembros de la casa del director, que aparecen ante la cámara sin ninguna Ayuda de no solo los sofás que actúan, sino también el artista de maquillaje o peluquero (un capó sobre flequillo permanente superado o un sombrero de cálculo sobre salmonet es muy largo de la creación de 1840). Todo está tomado con una cámara montada inmóvil en un estudio pequeño y desnudo, a veces usando pantalla azul para fondos al aire libre. Synthesizer Generó la puntuación no inspirada de "Período" de LAME "inspirado en el karaoke, insulte a los espectadores con más de una ocasión. La película intenta ser "de ensueño", mientras que, de hecho, es simplemente un collage sin concepción de esos disparos que lo hicieron a la edición (y créeme, los estándares no eran demasiado altos para comenzar). Hay un diálogo interesantes de vez en cuando, pero en general es una producción bastante coja y bidimensional de más de una forma, sin destellos de genio de ni el director o de ningún miembro de la tripulación. Así es como las películas "Artsy" intentaron mirar en los años 80. El Sr. Redfield hace un trabajo mucho mejor como actor que el director.