Las películas como esta me enfurecen simplemente porque no merecen la financiación que les permite terminar en mi reproductor de DVD. Esta película es ambigua en su negligencia de la chaqueta y aún más impenetrable en sus opciones de casting (¿por qué la Sra. Canción es un interés romántico? ¿Sólo querían una mujer asiática allí, o su carácter inconvenientemente sabio realmente prestar este "mensaje" la historia de la película una perspectiva fresca)? Uno tiene muy poco que continúe acercándose a esta película, y aún menos a medida que la historia se desarrolla. Pero una buena hora en el procedimiento, me di cuenta de que el casting aburrido es que todo el agente de fundición podría drinarse, los estudios de carácter no convincentes son el resultado del fartidor cerebral de los escritores, y la historia es amorfa y plagada de referencias insuficientes de los problemas de los problemas de El capitalismo, el materialismo y avanzando en el mundo posmoderno. Hacia el final de esta película, justo antes de asinterarme y me perdí los últimos dos minutos, tengo la sensación de que "todo se ha ido verde" es un producto de "conexiones" en el mundo de la película, alguien con muy poco talento conocía a alguien con un poco de talento. Muy poca habilidad de la Dirección, conocía a alguien con absolutamente sin sentido de marketing (pero un montón de ego desechable) y salió corriendo este intento sordo e ineficiente de Whimsy y Humor, con una tontería de conciencia. Y esto es lo que es más enloquecedor: ¿cuántos scripts infinitamente mejores fueron pasados ​​a favor de esta tripa casi ininterrible? Salta esta película y se siente bien contigo mismo por hacerlo.