Esta no es una película que realmente puede analizar por separado de su producción. La audiencia se convirtió en los cineastas en una medida sin precedentes en la historia de la industria cinematográfica estadounidense; Nos sentimos tan involucrados de que la vista se vuelve como ver el trabajo de un amigo. ¿Cómo es posible ser objetivo? Esta es nuestra película, ¿no es así? ¿O es eso? Puede que no haya nada más falso que un cineasta que se promueve a sí mismo como amigo de la audiencia, dándoles todas las golosinas traviesas que los críticos de Niñera los negarían. Simplemente mira esa primera autocomprobista Eli Roth, prometedoras de Gore-Hounds todas las visceras que faltan en las películas de terror tradicionales literalmente desintegradas, solo para producir una pieza de trabajo riegues y técnicamente incompetente como 'Hostal'.David R. Ellis puede no Han generado el monstruo que era la respuesta de Internet a su película, pero era, muy comprensiblemente, rápido de participar con él. Tomó la Escuela de Celebración de Carnaval-Huckster a un nuevo nivel, conseguir que los fanáticos construyeran lo que eventualmente comprarían. Muchos se han entusiasmado con este enfoque interactivo y democrático a la creación de películas que parecen haber perdido el punto: esta es la forma más cínica de la película como marketing. No se incluye nada que los fabricantes de cineas saben que los fanáticos no comprarán, y se incorpora ninguna otra sugerencia que obtendrá BUMS en asientos. El hecho de que el lanzamiento se convirtiera en el título que le informa a todos, necesitas saber. ¿No es esto solo la evolución del enfoque del grupo de enfoque? La creatividad individual, el talento, la artesanía, las ideas, todas se sacrifican ante la charla inane de las masas. Es un lugar común crítico que los grupos de enfoque y las exámenes de prueba no hacen de las buenas películas, ¿por qué debería ser diferente la intervención preventiva de los entusiastas de Internet? ¿Porque sirven a los fanáticos de la película? Bueno, gracias a Dios por nosotros, porque de lo contrario, podría no haber visto a una mujer en topless, ponga su pezón mordido por una serpiente. Sigo, sí, me divertí en la película, una demostración de medianoche, fresca del pub y con un cubo de hielo. -Cream, pero en realidad tenía relativamente poco que ver con la película, y bastante que ver con la atmósfera. Como Navidad, todos parecían determinar que se divertirían, sin importar qué. Había una risa, pero no sé si estaba con la película, o en la película. Con una película como se calcula como esta, ¿es esa una distinción significativa? Hay algunos aspectos genuinamente buenos para la película. Samuel L. Jackson otorga un desempeño bien juzgado, pura parodia, pero con un verdadero sentido del placer. Rachel Blanchard y Lin Shaye son decentes en papel limitados, y hay uno o dos momentos inspirados, el destino del perro de vuelta es una comedia negra genuinamente divertida que el resto de la película no se emule. Se esperan los personajes de stock, pero La falta total de suspenso no es. ¿Cuál es el punto de una película que combina dos grandes fobias si no hay amenaza rastreante? Hay varios momentos de salto de serpientes, pero están increíblemente engañados. Solo el molesto británico británico obtiene una escena de muerte pulpy decente, los otros asesinatos son extraños. La desaparición de la pareja de luna de miel, por ejemplo, es vergonzosamente fallida. La mayoría de los actores no causan una impresión; Es una pena que una actriz carismática como las margolías de Julianna sean tan cansadas (cuando le dice a dos niños que cierren los ojos y fingen que el vuelo turbulento es una montaña rusa, podría estar hablando con la audiencia: la película cae mucho). Hay películas peores, pero hay muchos, muchos mejores; Otro crítico en este sitio comparó esta película con 'Lago Placid', y es como un contraste como cualquiera que pueda pensar. Esa película funcionó tan magníficamente porque las actuaciones fueron excelentes, los chistes eran divertidos, las secuencias de suspenso estaban aterradoras, y no se diseñó por el comité. Que los personajes tenían una pequeña profundidad y el sombreado era un bono inesperado. No necesito una medianoche posterior a pub para pasar un buen rato con esa película. Esta película será, a tiempo, se desvanecerá para convertirse en una mera nota al pie en la historia del cine. Sin embargo, si establece un precedente, estoy realmente preocupado por lo que podría estar cruzando nuestras pantallas en un par de años. Con toda probabilidad, nada vendrá mucho. Los favoritos de las palomitas de maíz perennes - 'Raiders of the Redi Ark', 'Alien', 'Halloween' y, por supuesto, 'Star Wars': simplemente no son producidos por grupo-think.in la hora media, te diré qué No he tenido medio ansia por un poco de Ingmar Bergman.