Los primeros veinticinco minutos se destacan, como posiblemente lo peor de la película británica moderna. El director / adaptador William Cartlidge ha tratado el original de Wilde, con una reverencia, que parece haber ignorado completamente las necesidades de una audiencia cinematográfica. Afortunadamente, la calidad de la dirección y la edición mejora significativamente después de la primera media hora, pero para entonces se ha hecho el daño. De los actores, las escalas de la prunela y Robert Hardy limpian el piso con el resto del reparto cada vez que están en pantalla. Las otras excepciones son el Arturo de Jonathan Firth's Arthur y Karen Hayley's Mabel, que reciben suficiente latitud para entregar sus líneas con el verdadero sentimiento cómico que Wilde pretendía. Los cables ostensibles, James Wilby y Trevyn McDowell, se encuentran en comparación con la carga y de madera. En un intento obvio de eke, cada centavo, un presupuesto escaso, la Juego se ha actualizado nominalmente a la década de 1990, pero junto con el guión original, el efecto es más un drama de TV Malcript Script de la década de 1970. Los verdaderos momentos de la comedia son pocos y distantes entre sí, pero cuando llegan son muy divertidos, un signo, tal vez, que la poda más juiciosa del resto de la obra podría haber llevado a una película mejor, más uniforme.