Estaba muy decepcionado con esta serie. Tenía muchos gráficos geniales y eso es todo. El nivel de detalle en el que entró fue mínimo, y siempre tengo la sensación de que la audiencia estaba siendo patrocinada, había muchas de las que me parecían "esto es extremadamente genial, pero no lo vamos a explicar con más detalle. Porque no lo conseguirás de todos modos. Vamos a mostrarle algunas fotos bonitas para entretenerte ". El anfitrión abandonaría palabras interesantes, como "espartículas" y "super-simetría" sin ningún intento de explicar lo que era. Tuvimos que buscarlo en Wikipedia.Forthermore, sé un poco sobre las supercings (para un Layman) y encontré que sus explicaciones estaban complicadas y podrían haber sido mucho mejores. Podrían haber elegido muchos mejores ejemplos para explicar los conceptos, pero en cambio, los ejemplos que utilizaron eran confusos y oscurecieron aún más el tema. ADICIONALMENTE, me puse tan cansado de la repetitividad. Podrían fácilmente haber condensado la serie en un episodio si hubieran recortado toda la repetición. Deben haber mostrado los clips de la Café Quantum aproximadamente 8 veces. El anfitrión siguió diciendo las mismas cosas una y una y otra vez. No puedo recordar cuántas veces dijo: "El universo está hecho de pequeñas cadenas vibratorias". Es como si estuvieran tratando de lavarse el cerebro en la aceptación de que "las supercings son las mejores cosas desde el pan en rodajas". Finalmente, el espectáculo terminó con un sentido desagradable de una "competencia" entre Fermilab y el CERN, claramente sesgado hacia Fermilab. Se supone que esto es un programa educativo sobre la física cuántica, no sobre si EE. UU. Es mejor que Europa o viceversa! También sentí que era parte de la patrocinio: "Las audiencias necesitan ver que algunos conflictos permanecen interesados". Por favor. Dame un poco más de crédito que eso. En general, 2 pulgares abajo :-(