Tuve grandes expectativas que rodeaban esta película (no, ya que era un apocalipsis ahora o un 8 1/2, pero lo suficientemente alto), y cuando lo vi en el cable, todos estaban destrozados. A partir de la actuación (pobre, casi mediocre, un desperdicio asombroso de buenos actores y talentos) y la historia en sí misma: ¿Desde cuándo un escuadrón de 5 hombres sale a patrulla en una supuesta zona «caliente»? ¿Se suicida? Es un gran error, eso cuesta a la película caro. Muy buenos actores hacen muy pobre actuando aquí, como Sean Penn, que recientemente repitió la forma irritante de hablar sobre «Soy Sam», y Michael J. Fox, que desperdicia una buena oportunidad para vencer a Charlie Sheen en «pelotón», actuando solo "promedio". Pero el personaje más irritante fue Díaz (interpretado por John Leguizamo, otro estúpido desperdicio de buen talento por parte del director), que fue un tipo de persona con queso, asustado e inseguro, incluso más irritante que los binks de tarro (sí, lo escucharon) . Las secuencias de batalla son promedio, la única que realmente se destaca es la secuencia de apertura, con Michael J. Fox atrapada a sus pies en un túnel VC.MR. De Palma tiene un trabajo débil aquí, y si no fue para películas como «Scarface» y «los intocables» (estas excelentes películas), lo consideraría un director «bluff»: demasiada publicidad, mala filmación. / 10