Cero estrellas fuera de **** El descenso infinito no tiene absolutamente valores de redención, ya sea que sea el ridículamente mal estado, los efectos especiales ristientes, la dirección incompetente, el script estúpido o la puntuación musical molesta ridícula. Es el tipo de lamentable producción que me hace preguntarme cómo una película como esta, incluso podría tener la menor consideración por ser verde ilume por un estudio en el primer lugar. No creo que voy a profundizar en la trama que no sea decir. Se trata de un grupo de personas que están atrapadas bajo el agua y tienen que matar a muchas criaturas de aspecto falso. Para mí, vaya más en detalle en cuanto a lo que es tan terrible acerca de esta película. En primer lugar, la actuación es simplemente horrible. Jack Scalia es diez veces peor que Sylvester Stallone, una hazaña que es lo suficientemente difícil como para lograrlo como lo es. Las actuaciones de apoyo no son realmente mejores. Y lo que es con el actor Luis Lorenzo, el tipo que toca el cocinero, Francisco. Tiene una voz altamente lanzada y un acento que suena apropiado para una comedia, no una película de terror de ciencia ficción. Los efectos especiales son aún peores. Las criaturas van desde las anguilas extrañas hasta las estrellas de mar gigantes y "MOSTQUITES". Los efectos se parecen a algo que verías en una película de Muppet, y no creo que necesito profundizar en este número.Director J.P. Simon tiene un ligero estado de culto debido a todas las terribles películas que ha hecho. Estoy seguro de que algunos disfrutarán de un descenso infinito en un tipo de madera de madera, pero ni siquiera creo que sea tan bueno. Todo lo que hace es de mala calidad, especialmente el grano de cámara. El hombre no puede dirigir una película, eso es todo lo que hay que hacerlo. Esta fue la última de las cuatro películas que tuvieron lugar bajo el agua, y seguramente hace que Leviathan y Deep Star Six (ambas películas malas por derecho) comienzan a mirar maestra en comparación. De cualquier manera, solo quédate con el abismo.