La primera película de Cube fue una película de arte. Estableció un mundo en el que se representaban todos los principales arquetipos de la humanidad, y mostraban cómo luchaban por dar sentido a un mundo hostil que no podían entender. Era, sobre el nivel no literal, una parcela de "hombre contra la naturaleza cruel", donde el individuo que representaba a la inocencia y la bondad llegó al final, triunfando para enfrentar un nuevo mundo indefinible más allá de las pequeñas disputas del hombre; Un mundo donde no había más lucha, sino la paz. Calificaba a Cube un 10 de cada 10, y es una película que nunca estaba destinada a tener ninguna secuela. La segunda película, Hypercube fue una decepción masiva. Algunas de las ideas fueron un poco geniales, pero en el contexto de la película original, tanto la historia como la configuración no tenían sentido y no tenían ningún significado. Aún así, por ser bastante entretenido, lo calificó un 5 de cada 10. La tercera película, Cube Zero, mientras ignoraba el segundo, juega como un rehabilitado de película B de B-Movie B de la primera, santa el simbolismo. No hay "homenaje" o "tributo" aquí; Sólo se está alejando. El mismo tipo de parcela, con algunos elementos modificados idioticamente (como tener letras en lugar de números primeros entre los cubos, una idea que muestra más claridad que cualquier otra cosa que esta sea una estafa con absolutamente ninguna originalidad y nada que decir). Vemos algo de "Detrás de las escenas" no significa nada, porque los observadores son solo parte del gran experimento malo, los arquitectos de los que no escuchamos nada. Y, en esta película, aquellos que llegan a la salida (como Kazan lo hicieron al final de la primera película), solo se matan, donde el * Bleep * tiene la sensación de eso?! Eso es solo flippin 'estúpido. Me alegra que no haya pagado para ver esto. Los valores de producción y la actuación en Cube Zero no son tan malos, pero la historia y las ideas están tan desprovistas de cualquier inspiración de que esta película solo pueda obtener de mí una calificación de mí. 3 de 10.