Wow, ¿qué puedo decir sobre esta película?Es un pedazo de mierda.Me sorprende que tenga calificado tan alto como lo hizo.¿Qué pasa con esta película?Aquí hay una pregunta mejor: lo que no está mal con esta película. La historia en sí misma es solo una mierda y cliché.Aquí es más o menos de lo que se trata ... Un poco de niño nerd, sin amigos, se mata, se mata, y vuelve como un espantapájaros para vengarse."Todo" de eso se llena en 86 minutos de película sin valor.Si no has visto esta película, no pierdes el tiempo observándolo.Además, el segundo no es mucho mejor, así que no te molestes en verlo ... Califiqué a esta película un tres porque me gustó el atuendo de Scarecrow, no porque hubiera algo bueno en la película.Creo que te haces una idea.