Esta película apareció en la televisión local aquí en Sudáfrica recientemente y pensé que advertiría a aquellos que disfrutan viendo películas malas de grado B (lo que hago) que esto ni siquiera es divertido.La trama se refiere a una pareja que visita una casa en el país.A algunos extraños aparecen y ... el problema es que la mayor parte de la película, obviamente disparó a principios de los años setenta, consiste en tiros extremos de personas que caminan, en tiempo real y terriblemente lentamente, de A a B. Esto hace que la película sea tediosa.En el extremo y la sangre esperada y la paga de Gore simplemente sucede.Tengo mucha curiosidad, ¿cuántas personas realmente han visto esto de principio a fin?