En cualquier momento, una película presentara un enano o un enano en un papel destacado, las probabilidades son de 10 a 1 que el director lo arrojó porque no sabía qué más hacer para mantener la película interesante. En este caso, el chico destacado no es tan malo, logra mantener su dignidad para la mayoría de sus escenas (excepto la parte donde arrastra al hombre principal por las escaleras de la mazmorra), pero la película lo usa. Como un juguete de masticación doggie. El problema aquí es un común con películas de explotación de bajo presupuesto: hay un germen de una idea decente aquí, pero el director y el guionista no saben cómo desarrollarlo. Un buen director tomaría los diversos elementos de la historia: trasplantes cerebrales, médicos locos con laboratorios secretos y una mazmorra, persecuciones de automóviles, peleas de puños, asistente de estilo de Frankenstein, de Frankenstein, con control mental, traición y conspiración, etc. y hagan una Emocionante, involucrando una película llena de emociones y diversión baratos. En su lugar, lo que obtenemos aquí es un grupo de personas tropezando y discutiendo en el laboratorio del médico, luego una operación cursi donde el paciente sangra pintura de tempura, seguida por algunas de las mismas personas que tropezan y discutiendo en el laboratorio del doctor un poco más, siguió por otro subgrupo del grupo inicial que conduce y teniendo un accidente, seguido de una escena de escape de la mazmorra que se trata principalmente de una mujer que le pone los zapatos, seguido de una persecución en la azotea (el punto de la película real), seguido de un Confusionando la serie de eventos donde todos en la película aparentemente se escapan de todos los demás, seguidos de un paseo encantador en el campo donde todos persiguen, se escapan, atacan o se escapan de todos los demás nuevamente, seguido de, bueno, no mucho más. En algún lugar aquí hay una rubia de peróxido asustadizo vestida de blanco, un tipo heroico que significa un tipo heroico que tiene una especie de asistente de laboratorio de tres pies, un gran lunk con una masa de caucho derretido pegado a un lado de su cara, un niño ¿Quién se pregunta en el centro de la película para proporcionar más del "Factor Frankenstein", una morena que se enamora del héroe sin una razón aparente, y el médico loco, que debe ser el hombre más afortunado de la historia de Súper villanos malvados, porque nada va de acuerdo con su plan, pero las cosas funcionan para él de todos modos ... y todo porque recordó que pegará un electrodo en el cerebro trasplantado en un punto en la operación. Esto no fue de ninguna manera la peor película que he visto, ni siquiera la peor película de explotación que he visto, o incluso la peor película de explotación mal hecha que he visto, pero solo se encuentra allí, exuberando la baratura y la falta de atención al detalle en Cada punto, y no hay razón real para que incluso los malos entusiastas de la película lo vean.