Debo decir, cuando vi esta película en un 6.5 en este sitio, pensé que valió la pena una vista. Me decepcionó mucho. Desde casi la escena de apertura, es obvio que los dos supuestos agentes del FBI son, de hecho, los asesinos. ¿Podrían haberlo hecho más obvio? Si ese es el "giro" destinado en esta película, eso es bastante triste. Mientras que Pullman y Ormond son excelentes actores, incluso su talento no es un partido para un guión reprensiblemente malo. Pullman Adeptly actúa la parte de un asesino sociopático ... y ese es el problema. No hay cambio de "¡Estoy jugando FBI Guy!" Para "Acabo de matar a 12 personas y un niño, son mis brazos cansados". No puedes culpar a los actores ... la historia falla en mucho más caminos que uno. Sin embargo, el inicio de la película, estaba seguro de que estaba equivocado, que ningún director / escritor sería tan descaradamente obvio sobre una trama. "giro." Ormond y Pullman deben estar actuando de manera extraña para desviar la atención del espectador de los asesinos reales, pensé ... que le dio demasiado crédito a los creadores de la película. Debería haber seguido mis instintos y apagué la película antes de que lo hiciera más allá de la marca de 15 minutos. El crédito de Lynch, logró interponer muchas cosas que hacen una buena película: sexo, violencia, humor y bien entrenados. actores Lástima que estuvieron en la configuración incorrecta. Esperemos que Pell James pueda recuperarse de este rol ... encontré su desempeño particularmente impresionante, ya que el impresionante drogadicto drogó a los adictos al Salvador. Ella debería haber reescrito el papel para que la "puta de crack" ganara. Tus personas que han comparado esta película a los asesinos naturales nacidos, tome nota: Tarantino hizo que los personajes de Mickey y Mallory reprensibles, pero simpatizables. El arte de esa película se detiene lejos de la Gore, y esto no se ve una vez en vigilancia. La vigilancia solo desea que haya asesinos naturales, de hecho, tiene sueños húmedos acerca de ser incluso una fracción de lo que fue esa película. Las personas que no han visto la vigilancia ... se adhieren a algo con un poco más de inteligencia. Como el campamento de roca.