¡Esta es una de esas películas de "tan malas que son buenas" que siempre escuchas, pero nunca lo veas!A diferencia de los películas de Troma, que son deliberadamente malas y acumutan (y no me divierte), este es 100% puro serio. Sin embargo, con características, como un robot asesino supuestamente super-letal que recorre a uno de los bailarines de oro sólidos en un viaje ácido.y un primer compañero mágico que llama a los relámpagos y se transforma en la buena bruja del este, el hecho de que se necesita en serio lo empuja en serio al borde del mal que lo hace un círculo completo de regreso a la entretenimiento. Suficiente por eso.