Debe haber sido insoportable para asistir a los diarios, ya que el tiroteo continuó con este fracaso de una película. Probablemente crucero, el EXEC. PROD., Vio lo que estaba sucediendo y había usado Towne, mucho más de las imágenes desnudas en el recorte final, Towne quería, para compensar el desastre que vio avanzando. (Tal vez crucero incluso pensó en "Titanic"). Pocos artículos: Colin Farrell no puede actuar su salida de una bolsa de papel. Pero es uno de los sabores de la década, el Darling de un productor y uno se ve obligado a evitar la vergüenza de observarlo al no asistir a sus películas. Tiene tantos momentos de no creer en lo que está haciendo y puedes verlo en sus ojos. Creo que habría estado en su mejor momento como un actor cinematográfico, aunque no es tan rico o famoso, ya que está ahora, jugando el segundo plátano a los clientes potenciales dinámicos que pueden actuar. La trampa de gastar mucho dinero para conjuntos de época, disfraces, automóviles, et al y fotografiarlos como si acaban de venir de la limpieza seca o de lavado de autos / cera. Nadie parece querer que se vea, bueno, usado. O sucio. ¿Es porque el productor de la línea le dijo que el productor de la línea se aseguraría de que no arruinaran las cosas porque entonces la compañía podría pagar por los artículos en ruinas? Esta fue una historia sobre la depresión-treinta años, no un musical de Disney Broadway sobre esa era. ¿Qué hay de hacerlo en blanco y negro o mejor, dado a Caleb Deschanel como su D.P., que lo haga desaturar los colores durante la mezcla para sugerir algo de la suciedad y la pobreza real de los tiempos. Debería haber sido, después de todo, un poco deprimente para vivir tan desesperadamente como lo hicieron estas personas, en la depresión. Más sobre Farrell. ¿Alguien por un momento creía que este tipo era escritor? H.l. Mencken en la pared; ¿Vi a sus ojos rodando en un momento? ¿Hayek y Farrell como un dúo sexualmente dinámico? ¿Enviando a un niño a hacer el trabajo de un hombre? Tal vez en el libro, que no he leído, la historia era sobre una mujer mayor y una joven. No puedo profundizar demasiado en la parte media a las últimas partes de la película porque me rescí temprano. Pero el recuerdo de las escenas que me vio me hizo pensar que alguien estaba haciendo una parodia no demasiado divertida de una película noir. Una especie de lo que viven el sábado por la noche ha sido como la última década: no es gracioso. (En mi mente, seguí pensando en un chico de boceto, música y todo.)