Una "sub-cultura" de BDSM, de Los Ángeles, sirve como telón de fondo para este bajo presupuesto y un desastre construido con tambores, claramente una pieza de vanidad para su jugador de factura superior, Celia Xavier, quien también produce y scripts mientras realiza un papel doble como hermanas gemelas Vanessa. y celia. Una pregunta pronto se desarrolla en cuanto a si alguna cámara, la iluminación y la edición de la pirotecnia, la iluminación y la edición más bien inmoderadas, pueden alcanzar un punto de conexión con una narrativa débil y, a menudo, incoherente que no será tomada en serio por un espectador de sensato. Celia se emplea como un oficial de libertad condicional altamente motivado para el Condado de Los Ángeles, mientras que su malvado gemelo naturalmente se ha convertido en una figura icónica dentro de su mundo fetichista en gran parte debido a las actuaciones eróticas en los CD-ROM, pero cuando el desastre le sucede "la señora Vanessa", virtuoso Celia, decidida a desenterrar al atacante vicioso de su hermana, comienza un nuevo trabajo como "esclavo sexual" en el club de castillo privado donde la especialidad de la casa es una "fiesta de la mazmorra". Dos agentes de campo del FBI (cuya implementación en el caso de Vanessa se requiere aparentemente debido a su participación con los sitios de Internet BDSM), además de un Detective de Homicide Del Departamento de Policía de Los Ángeles, se les asigna para investigar el crimen, a la vez que se esfuerza por proporcionar seguridad a Celia cuya El desempeño entusiasta en su nueva vocación es bastante considerado por sus clientes como para haber creado condiciones de peligro personal para ella. Abundan las fallas en la lógica y la continuidad, como un homicidio que se está asignando a la oficina de operaciones-Sur de L.A.P.D., una región de la metrópolis que está muy alejada del escenario de la película. La dirección está desenfocada y no es ayudada por la edición de postproducción errática y la reproducción de sonido. La gimnasia fotográfica mencionada culminó con un montaje de batty cerca del final de las imágenes anteriores de la película, pero es un referente tangencial al escenario. Un giro de actuación sólida aparece entre esta escoria: Stan Abe como agente de FBI celoso.