Janeane Garofalo ha sido muy público en su disgusto sobre esta película, llamándolo, entre otras cosas, anti-feminista. También ha dicho en su programa de radio, ella odia hacer "comedias románticas" porque no cree en ellos. Estoy de acuerdo con Janeane aquí. Esta película es un poco bien. Ella lo hace mejor, pero en general, era solo otra "comedia romántica" aburrida, increíble "que no tiene ninguna base en el mundo real. Mientras que habrá algunos que dirán "suspender su incredulidad", se cansó de tener que suspenderlo casi cada vez que obtienes una película romántica de Hollywood. El carácter de Janeane, por alguna razón, generalmente se filma en sombras y oscuridad, lo que la hace parecer poco atractiva, mientras que el personaje de Uma se filma en tonos más ligeros (que probablemente disgustaron a Janeane y es probablemente una de las razones por las que detestan esta película). Eso realmente duele la película si queremos comprar la premisa de que Janeane se supone que es el mejor aspecto de los dos. Como muchos han dicho aquí y en otros hilos de comentarios, Janeane no es feo, pero de hecho, bastante hermoso. No he leído una revisión donde alguien dijo que Uma estaba mejor. Sin embargo, dijo que, creo que el personaje de Ben Chaplin es más que probable que se quedara con Uma, no Janeane. A muchos hombres no les gustan las mujeres realmente inteligentes (y muchas mujeres no les gustan los hombres realmente inteligentes), y lamentablemente, Ben probablemente se habría quedado con Uma. Y a pesar del intento del director de hacer que Janeane sea poco atractiva, no funciona. Su belleza natural viene a través de todos modos. Creo que muchos de los fanáticos masculinos de Janeane que están obsesionados con ella como esta película porque les gusta pensar en el carácter de Ben Chaplin, y en realidad anotando con Janeane. Janeane es mucho más complicado que el personaje que juega aquí (la vida real siempre es mucho más compleja de lo que Hollywood puede imaginar), así que tome un caballero de ducha fría. Este es el papel de que Janeane es mejor conocido, y eso es una pena, ya que esto realmente no es ese bien de una película.