Esto tenía un gran reparto con estrellas de gran nombre como Tyrone Power, Henry Fonda, Randolph Scott, Nancy Kelly, Henry Hull y Brian Donlevey y un grupo de nombres más menores pero conocidos con roles más cortos.También tenía Technicolor, una de las pocas películas hechas con ella en 1939. Ahora, las malas noticias ....... ", lamentablemente, no puedo decir mucho para la historia.Retrató a los chicos de James en una luz totalmente positiva .... Y Hollywood ha hecho que desde entonces.Por qué estos criminales siempre se muestran como los "buenos" están más allá de mí.Esta película los glamoriza e hizo a sus enemigos, las personas ferroviarias, en seres humanos viciosos.Este último era exagerado tanto que era absurdo.Bueno, ese es el mundo de la película para ti: el mal es bueno;Lo bueno es malo. Hollywood: ¡Aquí hay un flash de noticias: los chicos de James eran criminales!Realmente - ¡Míralo!