Solo he visto la mayoría de las series desde que salgo de la televisión como ruido de fondo en mi dormitorio. He sido fan de Mencia, pero este show realmente no hace mucho por mí.Ocasionalmente, él dirá o hará algo para sacar una risita, pero tiene este aura de presumido que lo arruina por completo. Siempre he pensado que era divertido debido a su rutina de rutina enojada, que no es terriblemente prevalente en esta serie de televisión..En cambio, él es simplemente presumido.Supongo que solo refleja lo gracioso que es su comedia: Rancio y poco interesante cuando no está en el modo de entrega adecuado.Le he visto entrar en él a veces en su show, pero en su mayor parte, solo se sienta allí sonriendo y pareciendo presumido, y no le conviene bien. Aunque solo es mi opinión.