Vamos, ¿cuál es el trato con este espectáculo, todos los guardabosques de todos modos?Siempre sentí que el espectáculo, que originalmente se trajo de Japón en una forma mejor, tomó lo que fue genial en Japón, y se convirtió en una de las excusas más ridículas e inútiles en la historia de la mercancía de juguetes.No hay ningún punto con este programa. Los malos cortes de pelo, malos trajes, pendientes, etc., todos muestran lo que fue ridículo en la década de 1990 de los dos idiotas, a granel y cráneo, a la "duhs", del fundido principal,Jason, Trini, Tommy, Kimberly, Billy y Zack, solo quiero decir una cosa: ¡Dame un descanso! Saban trajo esto de Japón, y luego Disney compró los derechos de este programa hace unos cinco años. Ahora el público tiene quePongure las repeticiones de este espectáculo en el canal de Disney y demás. ¡Todas puedo decir una vez más me da un descanso!