Esto tuvo la promesa de ser una película interesante. El tema era ciertamente prometedor: los excesos de la Iglesia Católica durante la Reforma. Sin embargo, no solo esto no se desarrolló (aparte de una introducción de dos párrafos), no se explicaron muchas cosas: es decir, los gitanos, los anabaptistas, los inquisidores y su relación con la única iglesia verdadera. Tampoco se explicó la política de la época, es decir, la relación entre la Iglesia Católica y sus partidarios como el Sagrado Emperador Romano. Aunque estos pueden haber sido evidentes para una audiencia austriaca, la falta de explicación lo hace confuso para los estadounidenses. Pero quizás sea algo bueno que no enfatizaran la historia ya que lo que demostraron fue bastante inexacta. Los instrumentos de tortura, ejecuciones sangrientas, quemaduras brujas y herejadas, grandes espadas brillantes y reliquias bonitas de oro son las estrellas de la película. Podría haber sido una de esas películas de espada y hechicería de tipo conan, solo con trajes de época ...