Nintendo !!! Usted #% $ @ ers !!! ¿Cómo pudiste hacerme esto a mí? No puedo creerlo ... esta película es realmente peor que la primera. Fui a ver esto en el teatro con mi hermano porque mi madre me obligó a etiquetar a la etiqueta ... Oh Dios ... ¿Dónde empiezo? La trama chupó. La voz actuando chupó. La animación aspiró. El final realmente chupó. Si te gustó esta película, tú también chupaste. Y a FUTURAMAFAN1987, quien dijo que esta era la mejor película, eres una herramienta, sencilla y sencilla. Esta no es una película para nadie más que a los niños de diez años, con un juego de diez años con niños que piensan que Pikachu es Dios. Todavía estoy llorando hasta este día pensando en ese horrible turd de una película ... y luego hubo la aventura de Pikachu ... Ni siquiera me hagas empezar a comenzar ese horrible lío de una película. Es, en toda la verdad, una de las experiencias más aburridas de toda mi vida. No vaya a ver esto en ningún costo.Bottom Line: salga, encuentre cada copia de esta película que pueda, y grabarla. Quemarlos a todos, y luego proceder a alquilar una buena película, como alienígenas ... o Bowling para Columbine ... ¡o incluso al futuro!