La película es muy rápida, enojada, extraña y colorida, es como Mad Max en toneladas de camisas y maquillaje.También muy caricaturescula, como dijo eso;La secuencia de dibujos animados aparece aquí y allá.La trama también es muy salsa, pero creeré que está significando también.Lo que realmente me vuelve loco en esta película, son los personajes, son dolorosamente irritantes, especialmente Rebecca interpretada por Lori Petty, es realmente molesta (creeré que es la criatura más molesta que he visto).La edición también es molesta, muy MTV estilizada.Otra cosa que falta en Tank Girl es una emocionante aventura.El humor tampoco es mucho divertido.Sin embargo, tiene algunas imágenes útiles. Sin embargo, muchas personas aman a mucha gente, la mayoría de ellas son mujeres, y eso no es raro en absoluto, porque esta película es todo sobre el poder de la niña. TANK GIRL, esta es una película real, y laEl mejor ejemplo de una película de odio / amor.