Vi esta película en su primer ministro en Sundance 09.Sindediner American Beauty es una película que tenía algo que decir, tenía esperanzas de Towelhead. Desafortunadamente, fue una decepción. De hecho, de innumerables películas que he visto en casi una docena de festivales de Sundance, Towelhead es la única película de Sundance que he querido salir temprano. El peor problema con Towelhead es que, por lo tanto, obviamente se origina con una colección de " Provocativos "conceptos relacionados con los estereotipos culturales, en lugar de con un drama humano orgánico. El guión se deriva de la novela del mismo nombre de Alicia Erian. La famosa cita de Edith Wharton viene a la mente: nunca he conocido una novela que fue lo suficientemente buena para ser bueno a pesar de que se adaptan a los puntos de vista políticos del autor. Esa observación es especialmente devastadora para Towelhead porque sus puntos de vista políticos son tan estancados y simplistas. Si alguna vez haya un momento en que los villanos masculinos blancos de Towelhead, las representaciones condescendientes de los negros, los tratamientos irónicos de las culturas extranjeras, etc., fueron frescos, más allá de una revisión más detallada, consulte cualquiera de las muchas críticas profesionales disponibles en línea . Casi toda la tasa esta película está mal y expone el tejido poco profundo y manipulativo que se basa en la otra mano, los revisores aficionados parecen más fácilmente bamboozados. A medida que lees los comentarios en este y en sitios similares, con frecuencia se encontrará con superlativos: "Impresionante", "impresionante", "profunda", "impactante", me avergüenza de leerlos, pero no lo hace. Sorpréndeme. De hecho, he encontrado a muchas personas que parecen considerar cualquier libro o película que se ocupa de los problemas raciales, culturales, de género o sexuales, tan profundamente en movimiento, reflexionando, lleno de profunda percepción. Si usted es una persona así, por todos los medios, alquile towelhead y se mueva por ella. Por otro lado, si configura sus estándares más altos, puede pasar de forma segura este.