El bruto de David Lynch, el crudez, la toma de asunto South, nos presenta una pesadilla de clichés perturbadores sobre las familias de clase media suburbana. El padre es un monstruo horrible con tres dientes y un agujero circular de la boca circular desproporcionadamente grande desde el cual se pronuncian los ruidos guturales más horrendos, el hijo y la madre están horrorizadas permanentemente, las criaturas incoherentes para quienes el terror es una forma de vida. Se introducen una serie de caracteres igualmente absurdos a lo largo de la serie. Una caca no es famosa por sus comedias (es decir, en el aire, aspectos de la naturaleza en el corazón), y no soy particularmente aficionado a las comedias en general. Sin embargo, hubo un par de escenas en Dumbland, lo que me hizo reír en voz alta. Hay algunos trozos de cinematografía animada, donde Lynch transmite amplios rangos de reacción en sus personajes a través de una disposición sintáctica de disparos en lugar de expresiones faciales (que nunca varían realmente en Dumbland). Creo que Lynch estaba tratando de darle a su público un En directo, si es perturbador, comedia animada aquí. Curiosamente, eligió seguir los pasos de la reciente ola de humor de la ceja ultra baja (es decir, la mayoría de las películas de Farrell Farrell), lo que agregará elementos de la critica social viciosa y la violencia clásica de dibujos animados y el humor brindal. Mientras que la mezcla realmente no funciona muy bien aquí, no es nada, si no, si no, Lynchian.worth, veando a los fanáticos de Lynch.