Solo puedo decir esto: EE03128 de Portugal, no podría decirlo mejor.La peor película que he visto en mi vida ... ¡y he visto mucha mierda!Cuando leo, comentario, pensé solo sobre los pensamientos que tenía mientras observaba la película.Cuando vi quién era uno de los escritores de guiones, lo entendí.Balagueró usa los mismos trucos en todas sus películas.Y sus scripts tampoco son mucho mejores.Y, por supuesto, en Barcelona tenemos toneladas de templos e iglesias en toda la ciudad para que podamos mantener a las monjas malditas para asustar a los jóvenes estadounidenses que vienen en vacaciones.¡Por favor, sé serio!Y no quiero hablar de la calidad de los actores ... También hay algo notable.Es justo reconocerlo.En comparación con el nivel habitual, todos los actores españoles utilizan un inglés bastante bueno.