Tengo un amigo que trabaja en Blockbuster, y obtiene 5 alquileres gratuitos a películas a la semana, por lo que un día, ya que estábamos recorriendo los pasillos por algo interesante, me topé con 18 armas de Kung Fu, y a juzgar por la caja, esta película Parecía bastante wack, pero, sin embargo, nos dimos a la tentación y lo alquilamos, después de todo, fue gratis ..... y gracias a Dios, fue, con mucho, la peor película que he visto ... El presupuesto debe haber sido un pepinillo y una pieza de cuerda ... la trama era ridícula, la única mención de las "18 armas" es que hay algún libro que enseña las formas de las 18 armas que es un poco malo. ¡y eso es! No hay ningún arma que lucha en esta película ... que y las secuencias de acción son simplemente malas ... 9 veces de cada 10 Los golpes y patadas del otro tipo se acercan a un pie lejos del aterrizaje en el otro chico, Y hay muchas veces en que la película se omitirá los marcos (un resultado de una edición ridículamente pobre) ... El doblaje también es riendo, y apenas es comprensible ... y sino que incluso nos metíamos en la actuación. ..tEl final definitivamente te dejará diciendo "WTF", sin embargo, para ser justa, debo mencionar que las técnicas de lucha utilizadas por los actores eran algo decentes, y el viejo es un chump loco ... pero eso es al respecto. ... afortunadamente, no tuve que pagar por esta película, pero supongo que al menos ahora sé exactamente lo mal que puede ser una película ...