No he tenido la oportunidad de ver la película anterior, pero por lo que he leído en otras publicaciones, supuestamente era peor que esta, aunque dudo que sea posible. Soy un gran fanático del género "zombie", y estoy fascinado por los aspectos psicológicos de las criaturas que visas, que para todos los efectos son humanos, como una atrocidad que solo vale la pena disparar en la cabeza. Dicho esto, Hotd 2 lleva a la película "Zombie" a un nuevo bajo. Además, lo que le da a cualquier Spoilers Big Spoilers (que realmente debería hacer, para que no se moleste de perder el tiempo, en realidad, ver esta película), me gustaría expresar mi total Desprecio por la forma en que los escritores de esta película representan a nuestras fuerzas especiales de nuestros países. Gomer Pile podría haber sobrevivido más tiempo que los soldados "OPS" en esta película. Para llorar en voz alta, deberían haberlos llamado a las fuerzas de educación especial en su lugar. Si va a escribir un script donde envía un equipo de élite para lidiar con un brote de zombies, al menos haga que los soldados sean más inteligentes que los cadáveres que caminan. Entiendo que tiene que matar a algunos o la mayor parte del equipo, pero puede encontrar mejores maneras de hacerlo que tenerlos en sus ametralladoras y caminar para poner una mano tierna en el hombro de la persona loca loca que se balancea. y adelante en la esquina del oscuro sótano espeluznante. Los escritores realmente intentan llevar a todo el zombie a un nivel más de alta tecnología al hacerlo un virus para que estén buscando una vacuna, y la idea tiene mérito, si es No estaba atascado en medio de una exhibición tan ridícula de la fabricación de películas descarriadas. Me refiero a venir, las películas de Zombie no son exactamente "altos arte", y el espectador espera un poco de posibilidades de lengua en la mejilla junto con la sangre y las emociones, pero Hotd 2 es el tipo de queso que le hace girar el canal con disgusto. y asombro de la estupidez de los personajes. Si eres un fanático de la película de Zombie como yo, hazte un favor y mantente alejado de este.