"No vas a disparar a esas pequeñas criaturas. En primer lugar, no te han hecho ningún daño. En el segundo lugar, pueden ser radioactivos".Ah, las alegrías de la ciencia ficción de los años 50 sin presupuesto ... Sin embargo, a pesar de la gema extraña, así, Superman y los Mole-Men's son bastante ininterrumpidos, incluso con un tiempo de carrera de 58 minutos.Está más allá de barato (la única foto de Superman Flyle es un poco increíblemente inepto de animación) y bastante aburrida con ella, aunque tiene un mensaje sorprendentemente altruista, los mute lúmenes, los actores diminutos con cráneos agrandados y abrigos de piel que se ven más.Al igual que el Sr. Mxyzptlk sin el sombrero que los criaturas subterráneos, liberados de su mundo subterráneo por la perforación de petróleo, no son maliciosos, simplemente mal entendidos, y el hombre de acero de George Reeves intenta evitar que la mafia local de la ciudad pequeña lideró por Jeff Corey de matarlos.Un contrapunto interesante a la paranoia del día, tal vez, pero con poco más de buenas intenciones para recomendarla.