Esto es una de las cosas más tontas que he visto. Tal vez no sea una peor película, siempre contendiente, pero si no ha visto a muchos malos, esto podría facilitar la peor lista de los diez mejores. Cuando consideras lo que se logró en 1933 con el original "King Kong", tienes que preguntarte por qué alguien se inclinaría tan bajo como para producir esta debacle. Luego, llevándolo un paso más allá y dándose cuenta de que el salto cuántico a "Star Wars" al año siguiente logró un nuevo nivel en el entretenimiento de ciencia ficción, esta ofrenda te hará reír y llorar al mismo tiempo. Ahora déjame preguntarle. ¿Qué poseería el profesor (Peter Cushing) que traiga un paraguas como una pieza principal de equipos de investigación subterráneos para el recorrido por el núcleo de la Tierra? Ok, ¿así era útil para defenderse del loro / tiranosaurio (Parrotosaurus?) A principios de la marcha, pero vamos. De alguna manera, no creo que esto sea lo que tenía en mente Edgar Rice Burrough cuando escribió sus cuentos de Pellucidar. Probablemente no tenía en mente Caroline Munro, ya sea como princesa Dia, probablemente el único factor redentor a todo este escapade. Al menos había un poco de explicación pseudo-científica de la que tengo una patada; Siempre estoy buscando uno en películas como este. Eso tendría que ser cómo el cielo en el núcleo de la Tierra era realmente la parte inferior de la corteza terrestre, explicando que el resplandor etéreo rosado. Pero inténtalo como podría, la historia simplemente no podía engancharme de una manera de encontrar nada interesante sobre Hooajah el astuto o Jubal, uno feo, mucho menos aquellos criaturas de medio pterodáctilo. Parafraseando al buen profesor, "¡no puedes mesmerizarme, estoy prestando atención!"