Esto parece ser una de las películas menos conocidas de Noel Coward, y es fácil de entender por qué. Tomado a su valor nominal, no es una mala película, pero tampoco hay nada terriblemente bueno. No pasa nada en todo durante todo el curso de la película, es simplemente la historia de Chris y el asunto mal educado de Leonora, y la reacción de Barbara. Lo único que mantiene interesante la película es el hecho de que ya sabemos que va a terminar mal por una razón u otra, debido a la primera escena. Curiosamente, hay muchas oportunidades perfectas en la historia de conflicto, y aún no se utilizan ninguna de ellas. Por ejemplo, habría sido mucho más interesante y creíble si Barbara hubiera caído con Leonora, pero en cambio los dos permanecieron en buenos términos en toda la película. La noción de Barbara ha sido traicionada por su amiga no fue explorada en absoluto, de hecho, ni siquiera parecía sentirse traicionada por su esposo; Incluso lo alienta a ir de vacaciones con Leonora. De manera similar, los dos secretarios de Chris en su práctica, Susan Birch y Tim Verney, que también son amigos cercanos de Chris y Barbara, nunca se ven obligados a tomar lados. De hecho, Tim brilla de conflicto al decirle a Chris que le gusta mucho a él y Barbara. A pesar de la extraña falta de conflicto, la falla más grande de la película es el hecho de que no nos importa si Chris termina con Leonora o Barbara. Las dos personalidades de las mujeres son indistinguibles de todos modos, por lo que no sabemos cuál de los dos es más adecuado para estar con Chris, y además de esto, la permisividad de Barbara da la impresión de que apenas se preocupa por el asunto de todos modos. Además, encontré a Chris y la relación de Leonora algo poco convincente. Puedo pasar por alto el período de tiempo ridículamente corto en el que caen entre sí porque eso es tan común en las películas de esta era, pero incluso entonces la relación parecía superficial. El carácter de Coward era demasiado austero y cínico para ser objeto de los afectos de Leonora. Me recuerda al genio socialmente inepto, señor, serio, de la película "Persona muy importante", estoy seguro de que los dos se habrían conseguido bien. La frialdad y la austeridad de Chris hicieron que su amor por Leonora pareciera insincero. Creo que cobarde debería haberse sentado este y le dio su parte a un hombre más joven, como lo es, me preguntaba constantemente lo que esta joven belleza vio en un hombre de mediana edad tan sombrío, en su mayoría sin emociones, sin emociones. A pesar de todas mis críticas, la película aún logra ser interesante, simplemente no es terriblemente convincente. El hecho de que ninguno de los personajes estén particularmente bien desarrollado les da una naturaleza enigmática, que es algo intrigante. El corazón asombrado ciertamente vale la pena observar, pero es un pedazo de cine defectuoso.