Por supuesto, esto parece una buena idea.Steve Martin, Goldie Hawn, y John Cleese en una comedia de Neil Simon.¿Dónde puedes salir mal?Mira la película, y lo descubrirás. En verdad, Martin, el plomo, está moldeado.No está haciendo el gran slapstick, es conocido por, desde películas como "The Jerk", sino que juega una especie de carácter intermedio que no funciona.Hawn, sin nadie para jugar, es terrible.Cleese es el único miembro parcialmente divertido. Para rematar, la trama es bastante estúpida.No puedo decir lo que puede haber cambiado, pero los personajes parecen carecer de la menor cantidad de sentido común.Eradonan a través de Nueva York, sin hacer nada bien, y desafortunadamente, nada gracioso.La premisa no solo es completamente increíble, parece darle al mensaje de que las personas que no viven en Nueva York no son muy brillantes, un tema repitió a lo largo de la película. En lugar de ver esto, se alquila el original."Pareja extraña" de nuevo.