Oh, hombre, odiaba esta película. Por supuesto, las ubicaciones de los sitios fueron excelentes, pero eso es lo único positivo que puedo decir al respecto. Ahora, voy a declarar justo al principio de que soy muy crítico con la forma en que las armas, especialmente las armas de fuego, son interpretadas y manejadas, en las películas. Al ser una película de guerra, la representación estaba bien, pero el manejo de armas de mala calidad en la película nunca habría sido tolerado por un verdadero equipo de sellado. La actuación era más de madera que mi primer velero, el equipo llevado (o la falta de ella) era ridículo, y el diálogo era, diremos, careciendo de algo interesante. Bueno, con la excepción del periodista, que en realidad era presciente. Ver esta película fue comparable a ver "Palmetto" con Woody Harrelson, donde cada escena era tan mala, simplemente no podías apagarlo, porque tenía que ver si podían empeorar con la siguiente escena. Como Palmetto, ciertamente lo hicieron. La escena en el agua, donde, después de disparar al primero del enemigo, soplan el maldito barco, teniendo que enfrentar un posible ahogamiento, me hizo reír tan fuerte, que para un milisegundo, casi pensé que valía la pena esperar a través de la Película para. Luego, Charlie Sheen, decidió arrastrar al enemigo sobreviviente a las profundidades del océano (la forma en que se filmó, con los muchos cortes de la cámara, parecía que bajaban unos 80 pies. Buena continuidad allí ...) antes de cortar su La garganta era tan estúpida, me sorprendió. Entonces otra vez, también lo fue la maldita película. Disfruto de las películas de acción, pero no esta. Nota: La versión que vi fue una versión de TV, PAN & SCAN. ¡No puedo imaginar que hizo una diferencia, excepto por hacer que toda la cosa sea bendificamente más corta!