La semana pasada, eché un vistazo a las calificaciones semanales de Nielsen, y había Veronica Marte, supuestamente "El mejor espectáculo que no estás viendo". Bueno, tienen razón para que no lo estés mirando.Se emitió dos veces y se ubicó en 147 y 145 de 147.Translación: este es el espectáculo más bajo en cualquier red nacional de transmisión ... y merecidamente.Intenté verlo un par de veces debido a toda la cobertura de la prensa que lo está haciendo como un espectáculo "grande", una "mirada realista" en la vida y todas las tonterías.La realidad era de otra manera.Veronica Marte es un orificio.Es tan poco realista como se pone, y se merece ricamente ser cancelado. El único misterio es por eso que CW se sintió obligado a poner en su programa inaugural el espectáculo más bajo en la memoria, después de dos años de fracaso comercial y artístico continuo.