"TART" es una buena ilustración de Old The Yogi Berra diciendo: "Si no sabe a dónde va, probablemente terminará en otro lugar". El escritor / director Christina Way (en su primera función) ha logrado hacer una película de $ 3 millones que termina en algún lugar de otro lugar. "TART" es una historia que viene de la historia sin caracteres de los personajes que una persona racional puede conectarse, una comedia negra sin ningún humor, o una película de sexplitación sin nada que sea particularmente sexy. En forma de la película swain estándar, "TART" en realidad empleado Un diseñador de producción competente y experimentado. Lo suficientemente bueno como para proporcionar dos tomas extremadamente bonitas: la escena de Swain y Barton tomando un baño de burbujas juntos y la escena de Swain en el parque, con un bonito montaje de la escultura "Alicia en el país de las maravillas". El simbolismo incorporado a estos elementos es compatible con la posibilidad de que el Waye (a pesar de la ausencia de una lógica o unidad de tono lineal) tenga algún talento visionario y aspiraciones para hacer una película de calidad. Incluso es posible que Waye estuviera tratando de una fusión del "metropolitano" algo expresionista y la "intenciones cruel" de Campamento, que también tratan con la clase alta de Manhattan. Hay muchas tomas de cámara enmarcadas por ventanas y puertas, pero pocas tomas ajustadas de caras y ojos. La técnica anterior que insinúa al simbolismo y este último en distanciamiento intencional de los personajes y sus motivaciones. "TART" parecía al borde de desviarse en el territorio del campamento al menos dos veces y habría sido aconsejado que siga adelante en esa dirección. Primero, estaba la escena donde intentan descargar el atavío aparentemente fallecido en el canal de basura. Luego está todo el poco sobre su padre siendo judío (jugado hasta el mismo extremo que Joel Gray bailando con la guerrilla judía en "Cabaret"). En su técnica de actuación de sus otras películas, Swain es abrumar cada escena en la que aparece (inserte el escenario de escenario aquí), pero en "TART", en realidad muestra la capacidad de contenerse. Este es el mejor desempeño de su carrera. También proporciona algunas pistas sobre su deterioro físico de Sawowy Super Link en "Girl" a Hulking Bumpy-enfrentada en "calabaza". Esta transformación fue aproximadamente la mitad de la época que hizo "tarta"; Así que ve los estragos del tiempo. Mischa Barton ("Sexto sentido" Me siento mejor a la chica) y Lacey Chabet es excelente para apoyar los roles. El resto del elenco es simplemente horrible, aunque algunas de las culpables de esto deben ir al guión y la dirección de Waye.