Como fan de la película de terror, trato de observar todas las novedades significativas de este género, especialmente aquellas que son los productos de mi cine nativo. Y puedo decir que el "poder del miedo" (o "vedma" como el título ruso de la misma) es una de las películas más débiles entre ellas. En primer lugar, no puede aterrizar incluso a un niño pequeño, pase de manera tan lenta y tan predecible que no hay lugar para el verdadero horror. Hablando francamente, es malo en todos los puntos: Desde la parcela de Goofy (no sé por qué los productores / directores rusos decidieron transformar la historia clásica sobre la brujería ucraniana en algunos thriller de América Lame y ridícula de América del Día. Estoy absolutamente de acuerdo con El revisor anterior: no se emociona un poco) y al trabajo terrible y cursi de los actores. Todos los actores, incluidos los principales valeri Nikolayev y Yevgeniya Kryukova, que son bastante famosos en Rusia, se ven como muñecas de madera o algo así, y me parece que ni siquiera se molestaban en jugar en absoluto, solo hablaban sus líneas de inglés sin ninguna expresión. ¿Y al final no entiendo realmente por qué filmaron esta película en inglés con actores rusos? Creo que fue su turno incorrecto. Al menos, podrían lanzar algunos actores estadounidenses o ingleses para que las partes líderes las hagan parecer más convincentes. Lo mismo puedo decir acerca de los llamados "pequeños fondos de la ciudad americana" que se dispararon en Estonia y se parecen a él. El único momento positivo que encontré en el "poder del miedo" son los efectos visuales. No son excelentes, sino bastante buenos para la película rusa. Y la música está bien, al menos no me irrita. Por eso le doy dos estrellas. En general, si desea ver una buena película de terror, no pierdas el tiempo y el dinero en esta película aburrida. Y si está buscando algo que afirma ser un horror ruso le aconsejaría que encuentres una copia de "Viy o el Espíritu del Mal". Es realmente la fantástica película basada en la misma novela que el "poder del miedo", pero mucho, mucho mejor.