Sé que suena loco pero sí, soy un gran fanático de la fiesta en casa 1 y 2 (¡y orgulloso de ello!). Odiaba la Parte 3, y luego, aquí viene la parte 4. ¡Era como si estás bromeando con esto? Kid 'N Jugar no se encuentra en ninguna parte en esta película, y eso hubiera estado bien, si no hubieran tontamente titulado el Partido de la Casa de Movie 4, como si fuera de alguna manera, forma, forma o moda relacionada con sus predecesores. . Cada vez que se presenta esta película a altas horas de la noche en EE. UU., Tiro a mi TV con un rifle. Francamente, realmente es tan atroz. * Hurling * como el único fanático restante del niño 'n Juego que realmente admitirá ser un fanático (Tee Hee Hee), me horrorizó. ¿Recuerdas ese grupo de niños pequeños estúpido inmaduro? Se acercaron a la fiesta en casa 3. Está bien, está bien, bien, pero ¿cómo puede ser parte 4 ser casi de ellos y nada más y también parece que ni siquiera son los mismos niños de la Parte 3. * Confundido !!!! * Fanáticos de la fiesta de la casa: hágase un favor y apégate a la fiesta de la fiesta 1 y 2 y la clase. Más allá de eso, todo lo demás es ridículo.