Deciré una cosa para Herman, EE. UU.: Probablemente siempre jugará bien con las audiencias de Minnesota. No puedo imaginar que haya otro lugar en el mundo donde una referencia a la vida rápida de Bemidji o una línea como "Sabía que había algo mal con Iowa Guys" derribaría la casa. En realidad disfruté bastante la primera hora más o menos. Básicamente, un grupo de chicos de campo solitario saca un anuncio de personal y encuentra su pueblo acosado con los pretendientes dispuestos (es unitajero una palabra específica de género). No es progresivo, estar seguro, pero está encantador su propio derecho. Lástima que los cineastas sintieran la necesidad de atacar a un subplot creado sobre un GoldDigger connivido y su esposo violento. En general, es demasiado concurrido por su propio bien, pero tienes que dar algunos accesorios a una película con las agallas para darle a un chico la construcción de Kevin Chamberlin una escena de amor desnuda. Siempre aplaudiré la representación de las personas que no cumplen con los estándares habituales de la belleza como seres humanos sexuales y cariñosos, pero eso no es suficiente para canjear a Herman, EE. UU. Parafraseando a Jello Biafra, es la nostalgia por una edad que nunca existió.