Yo fui uno de los muchos tontos que fueron derribados a pagar por esto en el teatro, a pesar de que pagué 4 dólares para los precios de Matinée (antes de las 6 p.m.). La historia de Remake fue Ho-Hum, los CGI Morlocks fueron cojos, los Eloi estaban Rastafarian para imitar las modas de hoy (no, no pensé que la chica estaba caliente en absoluto), la reiniciación de la novia moderna del héroe era algo cruel, en general, solo un fuerte, mal remake. Tomaré a Rod Taylor, Weena, y el graso que brillara surfista surfista Morlocks sobre esta basura en cualquier momento. Mi estimación es que muchos de los revisores que le gustan este horrible remake son niños pequeños, lo que no tiene en cuenta el buen gusto o el verdadero valor de los antiguos clásicos que son en gran parte no apreciados por la juventud confundida y cada vez más querida. Cuando salió la versión de los años 60 (la vi por primera vez en los años 70 para la diversión de verano) fue bastante impresionante y aún se mantiene. No tiene que tener una abundancia de CGI en una película para que sea mejor. Demasiado de esto se ve falso. No puedo decir lo suficiente de lo decepcionantemente malos, los Morlocks se miraron y corrieron y saltaron como estaban en el videojuego de un niño. 3 estrellas de 10.