*** Contiene spoilers *** No me gustó esta película en absoluto. Lo encontré increíblemente aburrido y bastante superficialmente, independientemente de la importancia y la profundidad de los temas propuestos: dado que eventualmente tenemos que morir, ¿cómo deberíamos abordar? ¿la vida? En una manera "ligera", como Tomás; en una manera "pesada" como Tereza; ¿O deberíamos encontrar formas de no enfrentar esa pregunta, como Sabina? ¿Cuánto es importante la fidelidad en una relación? ¿Cuánto de la vida profesional puede ser mutilada por el bien de nuestros seres queridos? ¿Cuánto tenemos que involucrarnos en la vida política y las cuestiones sociales de nuestro país? Desafortunadamente, no he leído la novela de Kundera, sino que después de haber bajado la película, ciertamente lo haré: quiero entender si la historia era Arruinado por la adaptación de la película (que es mi conjetura) o si fue aburrida del principio. No estoy de acuerdo con la mayoría de los comentarios positivos que definieron la película como una obra maestra. Simplemente no veo las razones por las que. Lo que veo son muchas fallas, y una muestra de ellos sigues.1) Los tres personajes principales se lanzan a usted y es muy difícil entender lo que los impulsa al hacer sus opciones.2) Los personajes "secundarios" hay solo para llenarlos Los huecos, pero no agregan nada a la historia y usted se pregunta si es realmente necesario. Si no me gustó cómo se le impedía Tomás. Nada es bueno para él. Él es tan egocéntrico y egoísta. Él no es humano, en cierto sentido. Pero cuando su autoconfianza falla y se da cuenta de que depende de los demás y se vincula emocionalmente con alguien, no encontré la interpretación creíble.4) Es muy poco probable que un artista como Sabina pueda pagar su estilo de vida en un país comunista en 1968. . Además de eso, los tres personajes principales son muy exitosos en sus respectivas profesiones, lo que me suena extraño. a) ¿Cómo puede Tereza volverse sin esfuerzo un buen fotógrafo? b) ¿Cómo pueden hacerlo tan bien en un país que carezca de todos los incentivos económicos que generalmente motivan a las personas a tener éxito? 5) Los acentos falsos de los ingleses hablados por los actores son risibles. Y ni siquiera soy la lengua materna. Además, la carta que Sabina recibe mientras que en los EE. UU. Está escrito en Checo, que encontré muy inconsistente.6) Muchos comentarios elogiaron la película diciendo que Praga estaba bellamente prestada: supongo que la mayor parte de la película fue filmada en la ubicación, por lo que es No es difícil dar a la película un sentimiento de Europa del Este, y dada la belleza intrínseca de Praga, ni siquiera es difícil de hacer que se vea bien. 7) Encontré el tipo de final de trivial. Tereza y Tomás, finalmente felices en el campo, lejos de las tentaciones de la "metropolía", distantes de las luchas sociales que sus conciudadanos están viviendo, separados de sus vidas profesionales, mueren en un accidente automovilístico. Pero mueren después de haberse dado cuenta de que son felices, de hecho. ¿Y qué? ¿Habían muerto infeliz, sería diferente el mensaje de la película? No lo creo. Lo consideré un truco barato para complacer a la audiencia.8) Lo único en la película que es insoportable, la luz es la forma en que el director ha retratado a los personajes. Los ves por casi tres horas, pero al final te queda sin nada. No sientes empatía, no te relacionas con ellos, se te queda allí en su sofá viendo una secuencia de eventos y escenas que tienen muy poco que decir.9) Odiaba la escena "Stop the Music the Music in the Restaurant" (Que algunos comentarios alabaron mucho). ¿Por qué Sabina tiene una reacción tan fuerte? ¿Por qué Franz está de acuerdo con ella? Realmente no veo el punto. Lo único que aprendes es que Sabina tiene un mal genio y una personalidad bastante fuerte. Eso es. ¿Qué es tan especial y único al respecto? Después de todos estos comentarios negativos, permítanme señalar que hay dos escenas que me gustó mucho (por eso le di una dos). La "mujer de fotos de las mujeres desnudas", donde la envidia, la Los celos, y las inseguridades de Sabina y Tereza están bellamente presentadas. La otra escena es la que representa las investigaciones después de la ocupación de Praga por los rusos. Las imágenes de Tereza, tomadas para que el mundo sepa sobre lo que está sucediendo en Praga, se usa para identificar a las personas que participan en los disturbios. Lo encontré bastante original y el sentido de la desesperación y la culpa de Tereza están muy bien retratados. En general, existe una pequeña posibilidad de que la película estuviera intencionalmente "diseñada" de tal manera que los "Tipos TOMAS" se les guste y "Tereza Ones" Lo van a odiar. Si este es el caso (sin embargo, lo dudo firmemente), entonces mi comentario debe ser revisado drásticamente.