Wow ... leyendo estos comentarios, veo un notable tema sociocultural que emerge entre los EE. UU. Y ... ¡Los holandeses!Estados Unidos P.O.V.Parece ser que esta es una pequeña película, como Parker es un héroe agradable, la historia una interpretación alegre de lo que podría ser una forma glorificada de la realidad. Todos los tres revisores holandeses ven el mundo a través de un par de gafas totalmente diferentes.parece.Categóricamente y en términos sorprendentemente similares están de acuerdo en que la película es un desastre. Sé que soy parte de mí, tome lados en lo que parece ser una disputa entre culturas, en este artículo tan amplia como el océano que los separa geográficamente.Aún así, basado en la observación objetiva, vi la película con mis propios ojos, sospecho que los holandeses no están muy lejos de la marca: "Parker Kane" está mal hecho, absolutamente aburrido, y realmente no vale la pena el celuloide que no fue duda.desperdiciado en su creación.