Eso podría ser un poco áspero para mí diciendo que, pero tristemente hasta ahora en su carrera directiva, es cierto. Solo eche un vistazo a lo que él ha hecho hasta ahora. Apenas lo hacen más allá de la marca de 3 estrellas. ¿Por qué miré esta película? 2 razones. Lucy Liensles y Heroes Star Greg Grunberg. Lucy fue excepcional en esta película, su actuación lleva toda la película. Espero que ella reciba una "taquilla" y se rompe en la liga más grande de actores, claramente tiene las habilidades. Greg no era tan impresionante, típico estilo de actuación de TV. La película se clasifica extrañamente como un horror. El único "horror" es flashbacks cortos, y duran un máximo de 2 a 5 segundos con un poco de sangre en ellos. Personalmente, lo llamaría más un "drama / thriller". Pero no importa lo interesante que sea la historia realmente, la mala dirección, la edición y la actuación (appart de Lucy) lo destruya. No obtienes conexión real con los actores, algo que es muy importante en una historia como esta. Solo te sientas allí viendo sintiendo nada. Es como ver un mal jabón de TV ... En realidad, creo que el jabón de TV sería más interesante. Mis consejos: Manténgase alejado de esta película ... o mejor aún, simplemente mantente alejado de cualquier cosa que Michael Hurst esté involucrado.