Muchas personas parecían que les hubiera gustado la película, así que me siento algo mal, dándole una mala crítica. Pero después de sentarse a través de 96 minutos, siento que tengo que hacerlo. ¿Dónde diablos es la trama en esta película? Debo haberlo perdido, estaba esperando que la historia se desarrollara y nada sucedió. Seguro que el final era "un tanto impactante", pero no se construyeron. Olvidé quién era la mitad del tiempo, por lo que realmente no desarrollaron los personajes. La actuación fue así, la mayoría de las veces fue creíble, pero pude verlo la mayor parte del tiempo. Entonces ... sin dar nada, debo decir que a menos que te gusten los actores en la película, no hay una verdadera razón para ver esta película. Podría estar equivocado, pero simplemente no entendí por qué había tan poco, o demasiado de la película. No puedo decidir cuál sería, así que digo juicio para ustedes mismos. Ni siquiera sé si alquilarlo sería una buena idea, el costo y todo ... parcela: 0/10 caracteres: 1/10 Actuación: 2/10 En general: 3/10 Me siento como eso es muy alto, Me quedo con mi voto en la parte superior.