Desnudo Deanna Troi!El hermano de Richie Chuck (de los "días felices") ¡Con un mohawk inverso! Death Wish 3 tiene todo esto y más, incluida una escena inteligente donde el personaje de Chuck Bronson establece un dispositivo de ratones como un dispositivo un punk cuando abre la ventana. También abre la ventana.coloca un tablero con un montón de uñas en el suelo cerca de otra ventana y sonríe cuando regresa y ve huellas sangrientas que se alejan. Todo puedo decir acerca de la muerte que desee 3 es que es una de las películas "serias" más incomprensibles que he hecho.visto - cargado a la empuñadura con caos, y casi cero respuesta policial, a pesar del uso de armas militares para cortar los punks por el puntaje. Lo entiendo, Bronson rechazó esta película, pero felizmente cobró el cheque de Golan Globus.SiDisfruta de las películas de calidad, evita esto, pero si estás en un tipo de emoción barato "Jackass", échale un vistazo.