Por supuesto, vio las vistas previas para esto al comienzo de la extravagancia de la puerta de algún otro león, así que, por supuesto, fue solo las mejores partes y, por lo tanto, se veía intrigante. Y es, hasta un punto. Un joven estudiante universitario (Sarah) está encontrando enredos en todo el lugar y se está obsesionando con responderlos, y al hacerlo, sin saberlo, se está involucrando en algún juego. Ahora eso es bastante intrigante allí mismo, pero desafortunadamente, todo se pone bastante confuso y se vuelve tan complicado que el espectador (como yo) probablemente se frustrará. Los personajes aparecen con poca introducción y no estás realmente seguro de quién son o por qué Sarah los conoce o está saliendo con ellos. Todo esto tiene algo que ver con esta mujer que trató de ahogar a un niño hace años y su razón para eso fue que es "todo del diseño". En realidad, todo es parte del "guión muy incompleto" y cuando la película ha terminado, se sentirá sentir que ha perdido aproximadamente una hora y la mitad de su vida que desea para usos más productivos de su tiempo. , como limpiar el baño, por ejemplo. 4 de 10.