¡Algunas personas dicen que este programa fue bueno en sus primeros años! No estoy de acuerdo con todos ellos. El espectáculo es simplemente estúpido y patético. Mi mamá lo odia, lo odio, mi papá lo odia, no sé de mi hermana, pero bueno. Aquí algunas razones por las que: 1. Los personajes: los bebés que se utilizan como personajes de estilo adulto son estúpidos. Los bebés son simplemente precoz y molestos. Los adultos y adultos adultos son tontos y poco atractivos. El peor personaje es que Angélica Pickles (ella realmente lo hace para los tambores de oreja cuando tuvo un día largo, duro y miserable en la oficina) y también que Kimi Filster que aparece más adelante; Ella es demasiado optimista y un dolor en el trasero. Ella no puede decidirse donde es francesa o japonesa: no importa; ¡Eres un ciudadano estadounidense, y eso es así! Oh, ¿de qué estoy hablando, todos los personajes de este espectáculo chupan! 2. Las historias: las historias son desordenadas y tontas. Haz que los bebés se apaguen en una gran aventura, sí, al arroyo de la espalda. En un episodio, ese pequeño brat, Tommy, Tommy, el líder se rompió en la sala de control de una televisión y, literalmente, casi la destruyó. No le dé a los niños una idea de romper las salas de control normales de la estación de T.v (les pagan una gran cantidad de dinero para ellos en la vida real). Puedo imaginar lo que las emisoras de las emisoras deben sentir las emisoras como aerrar este episodio, probablemente comenzarán a mirar sus máquinas durante todo el día asustado de que un bebé frenará. ¡Triste! 3. ¡Más calificado!: El espectáculo ha estado arrastrando durante años y las personas aún están inventando historias y nuevas series y spin-offs para esto. ¡Bajar! Los Simpson han estado yendo por casi la misma cantidad de tiempo que esto, pero son mucho mejores y más divertidos que los bebés. ¡El espectáculo es simplemente demasiado calificado! Gente, ¿dónde está su sentido común? De todos modos, me sorprende que las estaciones de T.v en todo el mundo desean avanzar esta serie incluso de hoy. El espectáculo es basura absoluta y nunca debe haber sido producido. ¡Las dos películas para estas caricaturas chuparon lo mismo! 2/10