Ni siquiera sabía que esto era originalmente una película hecha para TV cuando la vi, pero lo supuse a través del tiempo de funcionamiento. Tiene los mismos colores lavados, caracteres insultos y música sintetizada horrible que recuerdo de los años 80, más una "plataforma social" que prácticamente grita "Afterchool Special". Anyhoo.Rona Jaffe's (Gracias) Mazas y Monsters se hicieron en el apogeo de Dunges & Dragons, un RPG de pluma y papel que tomó los corazones de millones de geeks en América. Me cuento uno de dichos geeks, aunque nunca he jugado D & D específicamente, he incursionado en uno de sus hermanos. M & M también se hizo en el apogeo de la importante controversia de D & D, que estaba tan fascinante que la gente podría perder el contacto con la realidad, adorar a Satanás sin saberlo, Blah Blah. Supongo que fue una preocupación legítima en un momento, si es extremadamente rara, pero fechúa esta película de hormenda. Nos encontramos con 4 jóvenes estudiantes universitarios, que juegan los señores y monstruos llamados acertadamente, para socializar y tener un poco de tiempo lejos de la vida mundana. Excepto que M & M según lo presentado es más aburrido que sus vidas mundanas. Aquí se presenta ninguno de los alojamientos de los juegos, y la solicitud de Jay Jay para tomar M & M en "el mundo real" salga de la nada. Es solo una excusa para hacer que uno de los personajes se vuelva loco de la nada, aunque en ese momento no nos importa. Jay Jay, Robbie, Kate y Daniel se supone que son diferentes, pero todos son ricos Afiche PRIGS que tienen problemas que nadie realmente tiene. Pero las cosas simplemente continúan, empeorando en más de una manera. El bajo presupuesto viene terriblemente claro, (me encanta el signo de "entrada" y el recorte de cartón a las cavernas prohibidas), Robbie / Pardu muestra por qué no es un guerrero en la escena de puñalización más oforda, y la recompensa sobre las 'dos ​​torres' es involuntariamente divertidísimo. Tom Hanks 'Blubbering "Jay Jay, ¿qué estoy haciendo aquí?" Me hizo reír por minutos al final. Definitivamente el punto bajo en su carrera. No lo mires como una sátira convincente, solo una pieza ridícula de la basura televisiva de los 80, y todavía lo pasarás bien. Es decir, si puedes mantenerte despierto. La mayoría es en su mayoría aburrida, pero todo vale la pena para la descomposición de Pardu al final. Al menos Tom Hanks se ha mejorado. No es que pudiera ir mucho peor desde aquí.