La parcela de "tumbas abiertas" es muy sencilla: se trata de un juego de mesa llamado Mamba, donde los jugadores mueren en la vida real de la misma manera que mueren en el juego. Las escenas de muerte exagerables incluyen asesinatos a través de cangrejos y serpientes generados por computadora. Los personajes sonCartón y deliberadamente molesto y ni siquiera hay un poco de suspenso. Me gustó a Eliza Dushku en "giro incorrecto", pero ella está completamente desperdiciada y no matrimonial aquí. El clímax con CGI-Witch proveniente del mar es absolutamente risible y estúpido.. La única razón para ver "tumbas abiertas" son algunos interesantes ángulos de cámara más sexy Eliza Dushku.Si las películas son el futuro del horror. Luego, lo doy en serio. En serio, me doy en serio.Crap.A generoso 3 de 10.