Esta película es una comedia de tontería / spoof, en las líneas del avión o en la pistola desnuda, pero ni siquiera se acerca a estos dos, porque carece de originalidad y un poco más de bromas inteligentes, en lugar de lanzarte con lo mismo.viejos bromas fáciles. Puedes averiguar algunas referencias a otras películas, desde la parte superior de mi cabeza, identificé a Dodgeball y Rocky, por lo que puedes divertirte con eso, tratando de descubrir qué películas son falsificadas. La película también te ofrece una película.Risa ocasional, pero nada que pueda causarle lesiones, no es realmente divertido. Me gustó el iPod del personaje de alguna manera (aunque algunos de los chistes con él son la comedia estándar 101). Creo que esta película (y como la mayor parte de las tonterías /La comedia de Spoof) depende del estado de ánimo en el que se encuentre, así que si crees que se reirás de cualquier broma ver esta película.Si usted está de buen humor, olvídate de esto (re) ver el avión en su lugar, definitivamente te hará reír.