Soy de Rumania ... y por eso me disculpo si mi inglés no es tan bueno. Acabo de terminar de ver esta película y debo decir que estoy extremadamente decepcionado. Siempre me gustaron las películas de Wesley Snipes, pero esta es terrible. Lamento haber pasado más de 3 horas descargando esta película. Hay muchos errores en la película. Por ejemplo, el estadio en la película no es Lia Manoliu. El nombre del estadio es Ghencea. El nombre del equipo de fútbol se llama Steaua Bucuresti, no Uli. El marcador del estadio no es capaz de mostrar imágenes gráficas: reproducciones de video, imágenes en vivo, etc. Es un cuadro de indicadores simple que solo puede mostrar letras y números. Los opositores del equipo ULI (SEAUA) se muestran en el marcador como DIN (probablemente de Dinamo Bucuresti, que son los principales rivales de Steaua en el Campeonato de Fútbol Rumano). Las imágenes del partido de fútbol son de un partido entre Steaua Bucuresti y Poli Timisoara (mi equipo favorito y mi único amor, busque en Internet y verá por qué). Los coches de policía en la película no están hechos correctamente. ¡No hay un solo coche de policía azul oscuro en Rumania! ¡Todos son blancos! La "lista de errores" puede continuar y encenderse y seguir ... ¡Pero me detendré aquí! En términos cortos esta película es horrible. No vale la pena alquilarlo, no vale la pena comprar un boleto de cine, ¡no vale la pena descargarlo! Sinceramente, siento pena que Wesley Snipes jugó en esta película. Una película anterior de su ... 7 segundos ... También se filmó en Rumanía ... estaba bien, pero esto es terrible!