Dado el título y el arte de la caja extravagante, estaba listo para casi cualquier cosa. Tal vez mi expectativa se vieran obligada a ser un poco a lo alto, porque me dejó un poco seco. Una tripulación de cine que trabajaba en una película de sexo de núcleo suave, termina en una casa extraña cuando se pierden en la niebla y deciden la mejor manera de gastar. La noche es tener relaciones sexuales. ¿Dónde no se ha usado esta configuración antes? La diferencia aquí es la naturaleza súper perversa del sexo. No se permite mostrar todas las mercancías (las tomas de la ingle eran ilegales en Japón durante mucho tiempo, lo que se muestra está empañado) La película intenta tan difícil, ya que puede mostrar al espectador lo que puede ser el sexo no natural. TODOS LOS GOINGS KINKY En, un monstruo de barro (cuyo origen no puedo comprender) aparece y comienza a asesinar a los hombres y violar a las mujeres ... luego asesinarlos también. Algunos de los lugares de interés son un poco, en particular, una mujer que tiene los intestinos intestidos a través de su vagina u otra mujer escupiendo un bocado de ... cosas, pero de lo contrario, el gore es una tarifa bastante estándar. Por lo tanto, la película se retira. Sus propios diseños; Es demasiado sexado para ser una imagen de horror de estrecho y demasiado espantosa para trabajar como una película sexual. Los medios pueden trabajar, pero hay que haber un saldo.4 / 10