Esta película podría haber sido una re-realización decente, y Gosh sabe que lo intentó (o la Sra. Inglés lo intentó). El montaje de actores talentosos, junto con un escritor / director exitoso y experimentado, debe ser una fórmula para una película decente. Pero la experiencia de la Sra. Inflish, según su IMDb Bio, se limita exclusivamente al trabajo televisivo, y es muy obvio en toda esta película. Me sorprende que ninguna de las críticas que haya leído mencionar lo que más fue poco probable en esta película, y Lo que le impidió alcanzar incluso una parte de su potencial: se veía y se sentía como si estuviera hecha para la televisión. Para dar un poco de crédito a la Sra. Inglés, muchos de los chistes que simplemente no trabajaron en una pantalla de cine hubieran sido excelentes en la televisión (y tal vez una pista de risa habría ayudado). Mucho del uso de la cámara y la iluminación habrían jugado bien en la televisión, pero se veía incómodo o extraño en una pantalla grande. Si toda la película había sido cortada en una mini serie o en una situación, creo que podría haber funcionado. Pero esto es el cine y, lamentablemente, los talentos de la Sra. English no se tradujeron. ¡Me encogí en tantos puntos diferentes en mi vergüenza para los actores y los escritores que sentí que salí del teatro medio arrugado! Meg Ryan es su habitual alegre, lindo mismo (a excepción de la terrible cirugía plástica que ha tenido en su rostro), pero ¿a dónde tuvo la oportunidad de usar su talento? Ella ha hecho películas donde no recrea su papel de escritura estéreo y les hizo bien ... pero no aquí. Annette Bening pareció simplemente pasar por los movimientos, ¡un gran talento y, sin embargo, un rendimiento tan pobre! Disfruté de los otros personajes de las mujeres, pero eran más caricaturas que la sustancia, y estaba triste ver. Lo que funcionó en esta película en la década de 1930 no se traduce a la década de 2000, y nadie ayudó a la Sra. English obtener los cambios y actualizaciones o sutilezas a la derecha. Si solo ella (como escritora, directora y productora) había tenido alguna ayuda, creo que podría haber sido bueno. Pero no lo fue. ¡Es tan frustrante ir a una película que tiene buenas estrellas y un buen escritor o director, y venir sintiendo que fue un desperdicio de tiempo y dinero de todos! Esta caricatura de Nueva York que vi ayer es apropiada: algunos ejecutivos de películas están teniendo una reunión y el título lee: "¡Vamos a rehacer un clásico con peor todo!"