Spoilers? Tal vez algunos detalles, pero nada demasiado relacionado con la trama. No como lo haría importar con esta película. La rabia aérea desciende descaradamente la premisa de infiltración del aire de la decisión ejecutiva. Ice-T lleva a un equipo de cuatro comandos de "élite" que usan camisas negras holgadas que solo podemos imaginar deben ocultar la armadura corporal invisible como sus tácticas idiotas (similares a las cuales los 3er estudiantes de alumnos al jugar a Star Wars en el patio de recreo) lo llevan a absorber Un granizo de disparos. Lo que más entretenido de este Flick fue el uso de actores que han sido parecidos. Inmediatamente reconocerás a Cyril O'Reily como alguien que una vez actuó en una película que realmente le gustó, aunque hacía tanto tiempo que probablemente no podrás colocarlo (era de Cerky). Aquí, Cyril juega un descuido decente de un personaje de Bill Paxton. Lo más hilarante es el porker Gil Gerard, que es tan gordo que nunca lo reconocerás como Buckers de TV. En lugar de evocar el pasado de su personaje ligeramente heroico, Gerard nos da un desempeño pasable de la crujiente gorda tunda persona, que se imaginó claramente para John Goodman. Finalmente, Alex Cord nos da un buen rendimiento híbrido por igual como un tipo de Chuck Connors / Kirk Douglas. En los 10 años desde la Nueva Ciudad de Jack, la actuación de ICE-T se ha deteriorado notablemente. No está actuando tanto como regurgitación de líneas que podría haber memorizado realmente. Uno de los artículos que juega en esta película es un CD-ROM de información clasificada. Se está llevando a mano, y aparentemente y increíblemente no cifradas, a pesar del aura de seguridad de la seguridad del carácter NSA de Gerard. Que broma. Estoy dudando severamente de que la información que pretendía estar en el CD, incluso todos se ensamblará en un formato portátil. A pesar de estar en un avión cerrado sin silenciadores, los disparos son tan fuertes como el aire enlatado, y causa que la persona que una persona se fliva, por lo que aparentemente no hay presupuesto de Foley. El surtido de armas elegidas es bastante divertido. El uso del asistente de vuelo de una cafetería es sobre la representación más realista de la violencia en la película. Cuando ella toma intuitivamente a la pistola Mini-Uzi, que tiene que ser uno de los peores diseños de pistolas, eso es demasiado estúpido. Un verdadero equipo de élite llevaría MP-5s para este tipo o tal vez SoComm .45S, o incluso las manifiestas personalizadas si fueran realmente la vieja escuela, o tal vez algo Fn 5.7 si la nueva escuela ... el número de New Standard 92FS son totalmente increíbles, habiendo perdido la mayor parte de su cool después del arma letal I. Los malos chicos, supuestamente experimentados soldados de los tipos de fortuna, tienen una variedad de mezcla de absurdo, como la pistola mini-uzi mencionada y un TEC-9 con los infames no extensor de barril funcional que no es un silenciador. Hubo un toque de realismo en el que me gustaría corregir a los otros revisores: la asistente de vuelo y el ICE-T bajó la embarcación a 10,000 pies para "aire transpirable" antes de abrirse la puerta. Y también tuve la impresión de que la asistente de vuelo no pudo cerrar la puerta, que básicamente simplemente renunció a ese punto. En cuanto al rellano, no se mencionó a las aletas hasta aproximadamente 2 segundos antes del touchdown. Suspiro. Solo los duques de peligro Eluding Roscoe P. Coltrane en el "Pass" podrían vergüenzar esta película para uso de metraje de archivo. Obviamente, eligieron a la increíble (y retirada) SR-71 porque no podían obtener un stock de un F-117. Aparte del hecho de que ya estaban moldeando en 2001, también olvidemos por un momento que el SR-71 no es un avión puro sigilo en el sentido del B-2, y que en el rango de punto en blanco ... bueno, yo 'M ningún experto, pero tengo dudas sobre si sería invisible en el radar. Como otros han señalado, las referencias repetidas a "F-15s" cuando se mostraron F -16S fueron risibles. Los detalles de los 747 eran bastante estúpidos. Ninguna aerolínea pondría a los pocos pasajeros en un 747 para comenzar, sin mencionar todo lo demás que era idiota al respecto. Preste atención al uso del cableado eléctrico expuesto. Guau. Que show. Atraparlo en las estrellas o algo así. No pague para alquilarlo, pero cuídalo para reír. En la contención de la peor película de todos los tiempos, justo allí, sin poseer, lo que al menos tenía algo de originalidad.