Las pequeñas cosas malvadas tienen una excelente sinopsis: casa vacía junto a la mina abandonada en bosques con pasado trágico; La familia se mueve hacia la casa y las cosas extrañas comienzan a suceder; Pequeños niños espeluznantes comienzan a aparecer aquí y allá las cosas pequeñas y espeluznantes. Pero ahí es donde termina la inteligencia y la diversión potencial. Este grupo de niños fue sellado en la mina muchas décadas antes, y ahora aparecen en el bosque (maquillaje deficiente) con armas que buscan carne para comer. Oh, lo entiendo, esta es una película de Ghost-Zombie. Hmmm ... mientras puedo apreciar a alguien que intenta algo nuevo con este género, esto simplemente no funcionó. ¿Cuál fue la motivación de los niños en la búsqueda de devorar carne? ¿Por qué necesitaban armas? ¿Alguien más imaginó que todos los cineastas se reunían alrededor de las imágenes diarias que se riendo porque sentían que esto iba a ser una película genial / aterradora? Descubrí que después de treinta minutos sentí la renuncia familiar que acababa de desperdiciar mi tiempo en otro festival moderno. Mientras que la actuación era buena, y el entorno / cinematografía de buena calidad también, el script en sí mismo sufrió lo que parece ser una falta de conocimiento sobre el género de horror sobrenatural por completo. Un grupo de niños caminando por el centro comercial es más aterrador que este paquete de roedores pobremente disfrazados. Esta película no tiene miedo, y mientras puedo apreciar la historia, tal vez incluso lo hayas disfrutado si lo había leído en lugar de verlo, todavía tengo Decir que las pequeñas cosas malvadas se llaman más con más precisión. Turd malvado.