Entrando en una película como yo, esta no estaba esperando absolutamente nada entretenido, excepto por un paño de muerte ... lo que obtuve fue incluso menos.Christmas Eve 1947 Un niño testigo de que sus padres lo hacían mientras papá está en un traje de Papá.Horrorizado, él corre las escaleras y se corta.La historia comienza 33 años más tarde y Harry Stalling es su Joe normal de todos los días .... Cept por el hecho de que está obsesionado con Santa.Después de que su jefe se burla de él, se vuelve loco, se viste como Santa y comienza a matar a los clientes que no son de Santa creyentes y su jefe.Un vecindario ingobernable se llena a él y, al igual que están a punto de desviarse, acciona su camioneta de un acantilado ... a la luna.No es el mejor final que he visto, pero era original. Fue una película aburrida de ritmo lento que realmente no tenía una calidad de redención, excepto cuando Harry se apagó en los asistentes de la iglesia.Apenas había ningún gore e incluso las escenas de "sexo" se tonificaban hacia abajo. TOO ABRIMIENTO ...... 4 de 10