Cuando vi esto en una tienda, pensé que se veía realmente bueno y original. Al igual que Wolfs Creek se encuentra con la masacre de la motosierra de Texas, y me refiero a que solo cuesta tres quid (alrededor de $ 6). Para ser honesto, no creo que ni siquiera valiera la pena eso. Parecía los directores: los 'hermanos de carnicero' no podían decidir si quería hacer un tipo artístico de horror o un horror de Gory Slasher. Terminó con una hora sádica de Gory Cliché, y quince minutos con todos los personajes siendo un dimensional y no se les puede importarle menos lo que les sucedió, sino a tratar de que la audiencia se preocupe por los personajes que agregaron un monólogo inútil al final. Y el comienzo de la película que es perfectamente honesto no fue necesario. La única buena parte era realmente la mitad / final, no lo arruinaré por ti. Pero esa fue la única parte "buena". En general, un reloj sin sentido. Se sentía como una película de dos horas, pero de hecho solo era de 75 minutos. Si quieres una película artística, no te molestes. Si quieres una película de Slasher, no te molestes, la película se mueve tan lentamente sin que nada sucediera.