Estoy seguro de que algunas personas lo disfrutarán y lo encontrarán poderosas, o tener algún tipo de conexión personal con los personajes y la historia, pero desde un punto de parada imparcial, no está muy bien hecho. La película gira en torno a los adolescentes angustiados atípicos, cada uno jugando a un estereotipo diferente, haciéndonos creer que esto es lo que es ser un adolescente. Llegamos a ver un poco de estilo de vida de cada adolescente, pero todo el proyecto se le ocurrió tan pretencioso para mí, ya sean los disparos de ángulo bajo constantes de las ramas de los árboles en el viento, o las "entrevistas" en blanco y negro con los estudiantes, No había nada nuevo o original mostrado en esta película, y nada que necesitaba para ver. Sí, se ocupa de un material temático fuerte, y las escenas dramáticas se juegan y actúan bien, pero todo el proyecto parece innecesario, especialmente cuando parece casi una réplica exacta al "elefante" de van Sant (uno que trata con suicidio, el otro con un disparo escolar). Como dije, algunas personas probablemente disfrutarán de esto, y el director / escritor claramente tenía algún tipo de inspiración para hacer que esta película se basara en la muerte de una cerca, por lo que es agradable, la película se hizo con un poco de corazón, pero yo Siente que es increíblemente ineficaz, y cuando se trata de material que puede ser tan fácilmente clichéd para hacer algo original con él. No recomendaría esta película.