Ken Burns '"Baseball" es un documental decente ... Presenta un claro origen del juego, una gran representación de los primeros años y los héroes del béisbol. Hay mucho en esta película para cualquier fanático de béisbol ... Dicho esto, la película tiene varios defectos deslumbrantes. 18 horas es demasiado largo para la capacidad de atención humana. Está claro que las quemaduras estiran su película para adaptarse a su concepto de "nueve entrada". Ni siquiera es un apretado 18 horas ... el ritmo en cada segmento es lento, casi moroso ... la música siempre nostálgica y melancólica. ¿No es el béisbol alguna vez emocionante y divertido? ¿Por qué cada jugador y sus logros presentados en forma de tragedia? Talking Head Después de hablar cabeza, gire cada lanzamiento en una angustia emocional, yakking sobre el béisbol como una metáfora, el béisbol como americana, la psicología y la teología del béisbol ... ¡suficiente! Esto es syrupy, Mawkish Drivel. Billy Crystal está aquí para vendernos a todos los Yankee Hokum que nos ha vendido antes. Ken Burns usa el himno nacional como la "canción temática de la serie, y logra jugar" Llévame a la pelota de pelota ". Tantas veces que puedas vomitar. Lo conseguimos, Dude.Corly Burns es un faux-Liberal de Neo-Hollywood, por lo que pasa probablemente un tercio de la película sobre las ligas negras ... Estos segmentos se gastan a los blancos castillados de ayer por no ser tan abiertos como Kenny. es hoy. ¡Para vergüenza! ¡Chide el béisbol por estar segregado en los años treinta y cuarenta, pero no se da cuenta de que América se segregó en aquellos tiempos! Las quemaduras caen de cabeza sobre los talones enamorados de Buck O'Neil, un ex jugador de la liga negra, y babeos sobre cada pieza de pies en los que los ancianos O'Neil coheran poéticos sobre sus días de juego. Sin sentido ... quemaduras habrían sido mejores con un adulto para ayudarlo a editar su creación. "Béisbol", terminó como blandos, aérgicos, propaganda de derechos civiles disfrazados de americana. Está claro que las quemaduras no es un fanático de béisbol ... De lo contrario, él sabría que observamos los juegos riendo y animando, no llorando y recitando soliloquias ... ¿estás escuchando, señor Burns? No hay llorando en el béisbol.