Había leído algunas críticas positivas de esta película, y estaba realmente sorprendida de lo terrible que era todo. Posicionada como algunos cruzes entre una historia relacionada con el SIDA y algún tipo de cuento "Ghost" / "Blithe Spirit", esta película no siempre puede hacer que sea lo que quiere ser. Simon y Mark son una pareja gay que tiene una relación "abierta": Simon es capaz de tener sexo anónimo (aunque seguro) en el lado cuando él quiere. Mark es VIH + y él y Simon no parecen tener una vida sexual. Cuando Mark muere, Simon, que ha hecho un hábito de apagar sus emociones después de ser rechazado hace años por su padre, intenta borrar su memoria y simplemente seguir siendo una licenciatura. No es que su comportamiento antes de la muerte de Mark fuera muy diferente. Pero Mark regresa en forma fantasmal y frustra sus diversas pruebas, mientras que Simon se abriera y admite sus verdaderos sentimientos. Desafortunadamente, Simon es un sollozo tan egoísta, es imposible sentir una empatía hacia él durante la mayor parte de la película. Cuando se supone que debe ser más simpático, es demasiado tarde para cuidar. Marcos, por otro lado, sigue los pasos de Demi Moore de "Ghost", llorando profusamente durante toda la película. Hay un extraño interruptor en tono después de que Mark regresa. De repente, conseguimos algunos intentos cojos en Humor, a Los Ángeles "Hechizos". Pero eso no dura mucho tiempo. Una vez que la salud emocional de Simon está en juego, todo se vuelve cada vez más MAWKISH, con intentos aficionados por sacudirse a su corazón. El final, con un ángel de chico de músculo chapado en oro que guía una marca llorosa al cielo, mientras que un castigado, aflojado, Simon Waves, adiós, es simplemente estupefacción, principalmente porque no es intencionalmente divertido.