ADVERTENCIA: La revisión contiene un par de años de Spoilersa leve Los años me las arreglé para ver las primeras cinco películas en esta franquicia, y planeaba hacer una visión general de toda la serie Elm St. St.. Sin embargo, solo dos años y me parece que no recuerdo lo suficiente sobre ellos para hacerlo, supongo que no podrían haber hecho una gran impresión. De lo que recuerdo, algunas de las secuelas: los guerreros de ensueño en particular, no eran tan malos, como a menudo se hace, aunque incluso el original no fue clásico. En general, la previsibilidad de la premisa (si las personas se quedan dormidas, se ven asesinadas en sus sueños), no se prestan a la tensión narrativa. Si bien no puedo recordar muchas de las primeras cinco películas, sí sé que nunca han plomado las profundidades de los muertos de Freddy. Indicación de lo enfermo de Freddy, el público en este momento se puede juzgar por el hecho de que la película fue promovida únicamente en La desaparición del personaje. El hecho de que la conclusión de la película ni siquiera esté oculta, sino que, de hecho, todo el propósito de la película es ilustrar lo vacantes, sin alma y cínica. Esta empresa fue la idea de la idea moralmente cuestionable de tener un molester infantil como el villano carismático, Robert La interpretación de la interpretación de enlaces de Englund, asustadiza con risas. Siempre pensé que la burla de Freddy de las víctimas adolescentes estaba menos dirigida a los personajes que en la audiencia adolescente que jamás podía ver esta tripa. Es como que Englund está llorando "Sabemos que esto es basura, pero estás pagando para verlo, ¿quién es el que se ría?" Y estoy seguro de que las víctimas de abuso infantil serían desanimadas para ver una representación tan insensible de su situación. ¿Fue la apariencia de Freddy en las películas siempre tan rudimentarias? Todo lo que consigue aquí es unas pocas "HAAAAAAAAAAAAAAAARA - HAR - HARS" y eso es todo. Si esta era la única película de Elm St., te había visto nunca conocerías al personaje en absoluto. A pesar de que el personaje antes de la muerte en un flashback, Englund, lo juega como un villano de Pantomime Boo-Hiss con una pendiente de transatlántica (es decir, exagerada, extraviada y no divertida) ironía. La disposición es casi universalmente pobre. Solo mire cuántas veces, Breckin Meyer presta sobre sus gestos de mano y el lenguaje corporal. Sólo Kananga mismo, Yaphet Kotto, mantiene su dignidad. Y cuando se presenta Roseanne, Tom Arnold y Alice Cooper, casi puedes ver visiblemente la película que se hundía en el Mire. El guión, también, es absolutamente pésimo, casi totalmente sin mérito. Carlos (Ricky Dean Logan) abre una hoja de ruta, sobre la cual el cobarde de Noel, como Freddy, ha escrito ingeniosamente "Eres F ** Ked". Cuando se le solicite el mapa, Carlos responde "Bueno, el mapa dice que estamos f ** ked". ¿Quién escribió el guión, Oscar Wilde? ¿O qué sucede la escena donde Carlos es torturada por Freddy, su audición mejorada a niveles dolorosos? Así que Freddy lo atormenta amenazando con dejar caer un pin, un sonido potencialmente fatal, dado que todos los sonidos se amplían. Curiosamente, el hecho de que Carlos grite en la parte superior de su voz para que él no lo caiga parece no tener ningún efecto. "Agradable audición de ti, Carlos", bromista Freddy, esperando que aparezcan algunas líneas mejores. También vale la pena señalar que el sueño sueño no ocurre al instante, por lo que ser golpeado inconsciente no permitiría un acceso instantáneo al mundo de Freddy. Aunque como parte de la narrativa contiene un juego de computadora humano y una lógica de trama de Finale 3-D no es tan alta en la lista de requisitos. Los adolescentes que dirigen el reparto esta vez son realmente el grupo más desagradable y disguilable en toda la serie. Tracy (Lezlie Deane) es el único que recibe a Freddy con "Cierre el F ** K, el hombre" y una patada en las vieiras. ¿Y fue una música pop incongrua siempre parte de los ingredientes? Freddy está muerto. No hay risas. Sin miedo. No hay interés. No es divertido.