He visto esta película bastante bemulada.No estoy seguro de si estaba intentando ser un festival de terror de Gore en un asunto de tipo zombie de Rob o una exploración de eventos reales. En cualquier caso, se perdió su marca.No es particularmente preciso históricamente con los personajes cortados y cambiados por el bien de la historia.Las actuaciones no eran invitadas ni malas. Para mí, habría preferido un enfoque más psicológico y esta película podría haber bajado fácilmente esta ruta sin perder el efecto general.