Sarah Silverman es realmente el cómic "sabor del mes" en este momento. ¿Ella realmente vale la pena todo el bombo? Si y no. Ella es divertida a veces, a veces hilarantemente así (su rutina de pie es en realidad bastante interesante, aunque no siempre divertida). Otras veces, te sientes engañado por los medios de comunicación para sobrecaltar otro intérprete. Ella es una de esas comediantes realmente lindos de los que los hombres acuden, diciendo que cavan su inteligencia e ingenio. Pero si los esquina, la mayoría de los hombres admitirán que solo quieren dormir con ella, y por eso la ven. Ella me recuerda por qué muchos hombres acudieron a Margaret Cho y Janeane Garofalo, aunque ninguno de ellos está realmente "caliente" ahora en términos de popularidad. Sarah no bebe ni fuma (al menos cigs), por lo que debería estar caliente cuando ella tiene 60 años, por lo que sus fanáticos (especialmente los masculinos) pueden regocijarse. Para este espectáculo, es muy parecido a su comedia. Cuando funciona, es hilarante. Cuando no lo hace, es tedio lleno de tedio y muy, muy aburrido. El episodio de SIDA aquí es el mejor. Es consistentemente divertido, y tiene alguna sátira realmente buena en ella. El personaje de Brian Poeshn tiene una obsesión poco saludable con la pestaña en un episodio, y es hilarante verlo en una camiseta. Pero realmente nunca van a ninguna parte con eso, y eventualmente desgasta su bienvenida. El personaje de Sarah en la serie es bastante molesto, la pareja gay (Brian Poeshn y algún otro tipo) parece atribuida y nunca realmente hace nada por el espectáculo en su conjunto, y los jugadores de apoyo (incluida la hermana de la vida real de Sarah, Laura, que no hace 'T Mira nada como ella) está bien. Cuando los chistes golpean, son brillantes. Cuando no lo hacen, son horribles, y me refiero muy horrible. También hay una obsesión con la coprofilia aquí (también conocida como Hoop Chokes), que parece haber reemplazado el ingenio y la inteligencia real en la comedia hoy. Entonces, ¿deberías ver este espectáculo? Si tienes un enamorado de Sarah, ve por ello. Puedes mirarla y fingir que es tuya. En cuanto a su espectáculo, es rangos de bueno a cero absoluto.