De acuerdo, déjame comenzar diciendo que amo a los Rs originales para los 64. Los gráficos eran nuevos, los barcos eran realmente rápidos y frescos. Las misiones fueron un desafío, pero tuviste una estrategia para crear. La computadora no le dijo cada paso de tu misión, puedes vagar y explorar. Eso es lo primero que está mal con RL, todo lo que haces es bajo un calendario y controlado por otras personas. Quiero decir, ¿no debería usted, como líder, le está diciendo a la gente cómo manejar cada misión? Y hablando de misiones, ¿por qué interactúan a la trilogía original con una mierda completamente confeccionada? No importa. Estaba tan esperando este juego cuando escuché que iban a permitirle volar a través del campo de asteroides desde el imperio. Creo que cualquiera que sea un fanático de las películas quería hacer esto. Entonces, te lo dan. Es el nivel más estúpido del juego. Empiezas volando a través del campo de asteroides con corbatas persiguiendo a ti, y todo tu objetivo es llegar a más en el campo mientras filmaba los lazos. Tienes que matarlos a todos para salir adelante. Oye, ¿recuerdas cuántos han matado a Han cuando estaba en el campo? Ninguno, todos tenían habilidades de pilotaje pobres en comparación con él. Solo quería poder esquivar a los asteroides cuando me vinieron, pero en lugar de eso, tengo que usar mis armas de apuntar automáticas para matar los lazos detrás de mí. ¡Esa fue la mayor decepción, no tienes control sobre tu vuelo, todo es lento. Todos, excepto por el ala A, probablemente la nave más rápida y maniobrable de toda la flota. Pero, oh, sí, ¿no dijo que Han dijo el halcón? De todos modos ... finalmente llegas a la batalla de Endor. Aquí está el nivel final, puedes destruir la estrella de la muerte, el primer instinto de todos es elegir al halcón y ser el líder. Pero, por supuesto, llega allí y tiene que hacer estúpidas estrategias pre-elegidas como encontrar (sin mencionar descifrar la diferencia entre) los bombarderos. Esto es imposible en el halcón, en el momento en que has visto un grupo, la fragata se destruye. La única forma de pasar esta parte es elegir el ala A. Después de esto tienes que atacar a los destructores de estrellas y esa es una verdadera tarea estúpida. Este juego te hace sentir como si fueras el único que defiende la alianza rebelde. Después de que llegue frustrantemente esa "diversión", llegas a la estrella de la muerte. Y aquí, ¿podrías pensar? Llego a destruir la Estrella de la Muerte ', y otra vez, como en el campo de asteroide, tienes que hacer algo tedioso, mientras que los túneles de la fatalidad inminente. Tu misión es proteger la nave delante de ti, ¿recuerdas eso desde el regreso del Jedi? Es tan morónico porque si eliges al halcón, morirás porque no eres lo suficientemente maniobras, pero si escoges el x-ala, tienes que seguir bloqueando y desbloqueando tus láminas S. Así que es una opción para matar a los malos, o tratar de alcanzar a Lango, que aparentemente no sabe cómo maniobrar. Así, muriendo en el proceso. Las etapas de bonificación ni siquiera valen la pena apuntar, ya que cada nivel se vuelve más y más frustrante. Me hace sentir la forma en que lo hice cuando vi las nuevas tres películas, molestas y en necesidad de matar algo. Suerte para mí, existe Smash Bros Melee. Espero con la Wii, se les ocurren algo mucho mejor y tenga los niveles de trilogía originales a la capacidad total. Voy a vender este juego la primera oportunidad que recibo.