Los potboilers de Daft no vienen mucho dándose que esto, pero es una película de Sirk Douglas, que hace que todo esté bien. Excepto en este caso no lo hace. Basado en una novela santimoniosa por el Sanctimonious Lloyd C Douglas, (escribió "The Robe"), y ya filmado en 1935 con Irene Dunne y Robert Taylor, tiene más elevación que un Bra.Rock Hudson de Cantilever, es el Playboy arrogante que no Solo se siente responsable de hacer viuda Jane Wyman, pero más tarde es directamente responsable del accidente en el que pierde su vista. Para hacer las modificaciones, se ocupa de la medicina, se convierte en un gran cirujano ocular y lo restaura. (No, no lo pecó por ese tonto; había planeado convertirse en un médico antes de convertirse en un Playboy arrogante). En entre ocasiones, se enamoran. Antes de que podría encontrar el comentario social redentor y la crítica de las costumbres estadounidenses que se supone que se encuentran justo debajo de la superficie de las películas de Sirk, (este no es demasiado profundo) . En el lado positivo, Rock Hudson no es medio malo, (creo que lo estoy redescubriendo), y, por supuesto, se ve genial, (en las películas de Sirk, las personas viven en las habitaciones del tamaño de las catedrales). Nada en esta película coincide con el mejor de su trabajo posterior e incluso en los términos de la ópera de SOAP, esto es definitivamente televisión durante el día.