En primer lugar, sí, soy blanco, así que trato de pisar ligeramente en el tema de la raza siempre delicado ... de todos modos ... gente blanca odiando a los negros = malas pero las personas negras que odian a las personas blancas = OK (porque aparentemente lo merecíamos !!). ¿dónde empiezo? Ojalá tuviera algo bueno que decir acerca de esta película a un lado las escenas de comedia no deseadas: la infame escena era Cube de hielo y CO. ¡Entra en una pelea con un poco muy grande, realmente fuerte, realmente realmente enojado y de miedo que parece neo-nazis y ganar! El neonazi donde el doble del tamaño :), y la persecución! La persecución no tiene precio ... Esta no es una película sobre la raza, la tolerancia y la comprensión, no se entrega ... Esta es una película racista que reafirma a todos los estereotipos de cliché, el tipo de White Wimpy que se hace con el hombre. El compañero de cuarto negro se transforma automáticamente en una cabeza de skin ... Con simplemente horrible, me arrepiento de haberlo visto. Tiene su tiempo y la terrible experiencia de una imagen mal escrita, mal actuada, apagada y claramente sesgada, si está en el tema, ve y Rent History History X, ahora eso es una película.