Esta es una de esas películas que puede tener durante un par de horas el domingo por la mañana, capaz de hacer otras cosas sin complicaciones reales para perder ninguna comprensión de los procedimientos, y obtener cierta fascinación al preguntarse por qué tales mediocries adquirieron la mano de obra. y recursos financieros que se producirán en el primer lugar. Por supuesto, con todos los canales de cable, así como la necesidad de por vida de llenar sus tragamonedas de tiempo con 100 horas o más de las películas por semana (junto con las repeticiones incesantes "Golden Girls") Este tipo de tarifa es ahora un televisor. grapa. Además, parece que estas películas proporcionan medios de vida a los lugares canadienses donde se hacen la mayoría, así como la anfitrión de los actores canadienses que aparecen en ellos. La ortografía, como el Ferret-Face Paris Hilton, es alguien que, si no para conexiones familiares y Los recursos, probablemente trabajarían en la brecha. Pero al menos Tori se ha convertido, digamos, un Thespian de C + -level, que aparece en presentaciones ocasionales apropiadas para este nivel. Esta historia es una que se ha visto en la vida y lugares similares, Dios, conoce, muchas veces. Mujer tortuosa, un sociópata total, tratando de arruinar la vida de todos los demás, operando durante las partes iniciales de la historia con más inteligencia que una operativa de la CIA, podría reunirse, cometiendo asesinato cuando sea necesario, y para destruir la vida de la "heroína". . "Como de costumbre, la ventaja masculina es un Dolt completamente despistado. Y en este tipo de películas, se encuentra, digamos, personajes sobre los cuales uno puede realmente "preocuparse", alrededor del 10% del tiempo. Este está en el otro 90%.