En 1913, en la mina de Carlton, Additown, Pennsylvania, el cruel dueño de una mina utiliza niños pobres en la exploración y después de una explosión, un grupo de niños está enterrado vivo. En los actuales días, Karen Tunny (Lori Heurururure) acaba de perder a su esposo después de un largo período de enfermedad terminal cuando se han gastado los ahorros familiares en el tratamiento. Sin ningún dinero, se mueve con sus hijas Sarah (Scout Taylor-Compton) y Emma (Chloe Moretz) a una casa antigua en las montañas que pertenecían a su esposo. Sus vecinos aconsejan a Karen para quedarse en casa en la noche, y Sarah oye que hay zombies en el área. Cuando Emma se vuelve amigo de María, la madre cree que es una amiga imaginaria. Sin embargo, cuando los amigos de Sarah son atacados y comidos vivos por Zombie Children y Emma desaparece, Karen y Sarah lo persiguen cerca de la mina. "Las pequeñas cosas malvadas" no son una película totalmente mala: la actuación es buena; El maquillaje es espeluznante; Y la cinematografía y la puntuación de la música son excelentes. Sin embargo, la historia, y, en consecuencia, el guión, es muy débil, de hecho, una mala colección de clichés. El comienzo es razonable, con una viuda que se mueve a una casa en una ubicación remota porque la familia pasó todos sus recursos con la enfermedad del patriarca. Pero cuando llega, coincidentemente, los pequeños zombies atacan a las personas sin ninguna consecuencia, por ejemplo, las familias no buscan a las personas desaparecidas. Luego, el malvado Sr. Carlton llega al lugar con las actitudes más asquerosas, un clichés típico que morirá al final. No hay explicación por qué los niños atacaron a personas inocentes y por qué deberían detenerse después de matar al Sr. Carlton. Cuando Sarah se está huyendo con su madre y dice que está cansada y ya no puede correr, es una de las líneas más estúpidas que he visto en una película de terror. Mi voto es Four.Title (Brasil): "Zombies"