Vi esta película poco después de ver la luz de la luna y Valentino con Elizabeth Perkins, Gwyneth Platrow, Whoopi Goldberg y Kathleen Turner. Hay muchas similitudes entre las dos películas. Ambos tienen grandes moldes y buenas actuaciones. Ambos tienen personajes de existencias de hermanas que son muy diferentes, una madrastra ofensiva, una amiga / confidente, un padre emocionalmente no disponible, una madre muerta y un amante de la sorpresa. Ambas películas tienen que los personajes experimentan realizaciones que cambian la vida y ambas películas sufren de una especie de "amor conquista a todos" de sentimentalismo. Ambos agregan un poco de excitación con Cameron Díaz en ropa interior negra y un disparo parcial de Gwyneth Paltrow Naked. Las películas de las películas parecen creadas, como si los escritores de las obras se basan en la investigación de mercado y dijo: "Ok, hay un Mercado para historias sobre las relaciones entre las mujeres, por lo que voy a escribir sobre dos hermanas con una madrastra ofensiva ... "En otras palabras, en lugar del drama emergiendo de la verdad de la relación, la relación se inventa para adaptarse a la situación dramática. Parece forzado, los personajes no parecen reales, las relaciones son increíbles. La resolución de las tensiones entre los personajes es simplista con las disculpas simples que eliminan completamente los años de acritud, dejando a todos sentirse cálidos y borrosos para siempre. Simplemente no es real. Fantasía romántica. Los personajes en sus zapatos están un poco más sobrelumados que la luz de la luna y Valentino, especialmente la parte de la madrastra. Sydelle Feller es tan malvado que es difícil creer que el Padre se quedaría con ella, o incluso casarse con ella en el primer lugar. Si te gustó la luz de la luna y Valentino, es probable que te guste en sus zapatos. En pocas actuaciones en ambos, de hecho, los actores aportan profundidad a sus partes que se acercan más allá del sentimentalismo artificial de los scripts.