Hace años vi al padrino y me impuso una impresión duradera, el ambiente de la película fue de primera clase, la actuación memorable y la historia de un clásico. Recientemente compré la trilogía y después de ver la Parte 1 de nuevo, me parecía ansiosamente a ver parte 2 ...... Estaba tan contenta de darme cuenta temprano en la Parte 2 que aquí había un ajuste a la gran película de Godfather, otra vez todo. Era solo perfecto y no podía esperar a ver a Godfather III ........ ¡Mal!, Ojalá hubiera detenido en II. La historia no era buena, me pareció que me parecía una historia solo para tener una historia, los personajes eran débiles, especialmente la hija. El protegido de Pacino fue un personaje débil que se habría comido vivo en el Padrino 1 o 2. Luego, escenas, como, se invirtió Corleone con todas las trampas de la Iglesia Católica con CORO COMPLETO, EL ASESINO A CABALLO A LAS HIZO AHAPE EN LA ANTES A PURSUENCIA Helicopter Machine Gunerning de la reunión (donde las "golosinas" se alejan y todos los demás son un disparo), hija y 1er primo rodando trozos de pasta a través de un tablero, el patético disparando en los escalones ... CORLEONE Relleno de los dulces de él con Jugo de naranja para la diabetes (¡un hombre de su inteligencia y la guía no está listo para una emergencia?) ... No, no fue bueno y con la mejor voluntad del mundo, no podrá verlo de nuevo. Pero voy a ver 1 y 2 muchas veces por los años.