No debe confundirse con el "cocodrilo" de Lewis Teague (1980), que en realidad es una película excelente, este "Il Fiume del Grande Caimano" termina laboriosamente la exótica trilogía Sergio Martino hizo alrededor del final de los años setenta (incluida la "L" más bien observable ". Isola degli uominini pesce "y no tan bueno" La Montagna del Dio Cannibale "). Rastreando escandalosamente la trama de "mandíbulas", el guión falla en crear cualquier suspenso que sea, así que nunca. La criatura es ridícula y sus víctimas son simplemente despreciables. Stelvio Cipriani La melodía coja ilustra mal ilustra las aventuras de estos tontos turistas presentados desde el principio como los objetos obvios de la comida del reptil. ¡Sin emoción de esto, bastante risas en realidad! Y podríamos encontrar esta pellumosa película bastante divertida si los diálogos y la apariencia de los nativos no estaban tan obviamente inspirados por el racismo puro. Muy pronto, la risita se detiene a favor de un sentimiento agrio, testigo de una actitud de patrocinio. Podríamos excusar películas malhechadas y fxs pobres, pero no ese tipo de mentalidad. ¡Nunca!