Soy un gran fanático de los libros de H. P. Lovecraft, y el fondo de MyThos engendró algunas otras historias y cosas bastante buenas como esa. Y, en los últimos años, vino a lo largo de algunos niños que hicieron películas sobre el trabajo de H. P., por la parte más grande de las películas de bajo cogido, y les mostró al público en lugares como el Festival de Cine de H. P. Lovecraft. Ahora, como dije, la mayoría de ellos no tienen un gran cobertido, pero al menos conocen el corazón y el "alma" de lovecrafts trabajan y películas como "aire fresco" o "la llamada de Cthulhu", ¿qué haría? Piense: regalos para la base de los fanáticos y otros loonies que les gusta la creación de HP. Y luego hay gente como Ivan Zuccon, quien simplemente arranca el nombre y crea una película que hubiera sido divertido ver si me lo había dirigido y filmé algunos amigos en la playa. Eso es lo que le interesó el Sr. Zuccon, pero, mientras los tíos como las películas anteriores de Aaron Vanek o Bryan Moore podrían no haber sido más despojadas, de alguna manera todavía tenían más que ofrecer, como una historia, personajes reales y alguna conexión a Lovecraft! Simplemente blabbering Out Nombres como "Nyarlathotep" o "Necronomicon" hace una película, no una adaptación de amor. De todos modos, esta película no solo hará que los fanáticos del Mythos se estremezcan y se escondan, tampoco atraerá a las personas que 1. Como buenas películas, 2. reír de las películas malas, 3. Como buenas películas de salpicaduras de grado C o 4. Reloj Todo lo que tiene horror escrito en la cubierta de DVD. No entraré en el "Plott" de esta pérdida de tiempo, ya que ya ha sido discutido por otros aquí en esta página, pero como dije, desconocido más allá es como una película que habría inventado con algunos amigos geek. Aparte de eso, carece de ideas para cualquier narración de cuentos y se convierte en ridículas ridículas "tonterías-tonterías-tonterías". Las películas auto-hechas de esta "calidad" son divertidas de ver si conoce todos los toques en él y ha-ha, vea cómo XY está tosiendo la sangre falsa que hicimos de la vieja salsa de tomate y las cosas, pero oye, usted no T Pulse esto en una carcasa de DVD, declare una película real y desea dinero para ello ... le doy 2/10 debido a la I Dunno - esfuerzo o algo así