En la década de 1970, WPIX corrió "The Adventures of Superman" todos los días de semana por bastante años. De vez en cuando, obtendríamos un regalo cuando finalizarían los espectáculos vecinos para que el aire "Superman y los Mole Men". Siempre esperaba esos días. Mirándolo recientemente, me sorprendió lo malo que era realmente. No estaba mal debido a los efectos especiales, o la falta de eso. Es cierto que el traje de Superman de George Reeves fue bastante malo, los bordes del relleno de espuma que se utilizaron para hacer que se vea más imponente ser claramente visible. Y cierto, los disfraces de los lunares eran aún peores. Lo que se suponía que era una cobertura peluda no habría engañado a un niño de diez años, ya que las cremalleras, los dobladillos de manguito y la tela mal titular se adaptaron mal a los disfraces holgados. Pero estos fueron deficiencias perdonadas. No, lo que lo hizo mal fueron los dispositivos de la trama artificial. Una y otra vez, Superman no pudo hacer nada para evitar que la situación se deteriorara. ¿Una mafia de Lynch está buscando a las criaturas? En lugar de redondear la multitud histérica o buscar a las criaturas él mismo, se encuentra explicando los peligros de la situación a Lois y el hombre PR. Las criaturas están acorraladas? Una vez más, se encuentra observando y hablando, pero no los guarda hasta que se disparen. Luke Benson, el Rouser de la ciudad, ¿lo dispara? Intentó asesinato a cualquier persona razonable, pero Superman libera al hombre una y otra vez para causar más problemas. Superman tuvo bastantes oportunidades para pegar el problema en el capullo, pero nunca se aprovechó de ellos. Dicho esto, tanto George Reeves como Phyllis Coates jugaron bien sus personajes, aparentemente cómodos al instante en los roles. Si solo hubieran recibido un mejor guión para trabajar.