La trama suena vagamente interesante ... un científico (Bateman) descubre cómo trasplantar los ojos de los animales y los nervios ópticos en otros animales, como los humanos. Un joven (Monteith) está cegado salvando a un compañero de trabajo en el trabajo: el científico recibe una llamada de un médico que el joven es un buen candidato para ser el primer destinatario humano. ¡El destinatario comienza a ser más y como lobo, pero el efecto no es más que "ojos extraños" y correr por la noche con perros! (Para toda la película) El presupuesto es demasiado bajo, el diálogo también se impuso (me reí en voz alta en algo de la conversación ridícula), y la actuación demasiado inepta. Las porciones largas de la película no son más que las miradas de ensueño, la música eerie y los clips intercalados de lobos en la naturaleza. Demasiado tiempo incluso a los 90 minutos, aburridos, y desprovistos de ideas. Los militares quieren usar los trasplantes oculares para darle a los soldados heridos su vista, y presumiblemente quiere militarizar la tecnología. Hay un Sublly Subplot sobre una hermosa niña india (Korey) que piensa que puede ayudar, usando la sabiduría india sobre los lobos. Hacen el amor mientras se escucha la música pesada en los tambores y el canto indio, ¡loco, hombre! La creación de amor se lleva a cabo inmediatamente después de un horrible asesinato, ¿quién editó este pavo? Un gruñón "Medicine Man", que caza a los lugares, parece hacer poco, a excepción de agregar atmósfera. Hay dos escenas ridículas. Un trabajador en el laboratorio de investigación entra en la sala de animales para descubrir que los monos han dejado salir de sus jaulas. Se asustan, se ve a la izquierda en los monos, se vuelve a la derecha, gira a la izquierda, gira a la derecha, gira a la izquierda. Esto continúa por un tiempo (¿quién editó esto ??). ¡Ejecutar fuera del maldito laboratorio! Era tan estúpido que comencé a reír. Otra escena ridícula: nuestro héroe está en casa, se escapa por una ventana a medida que llega los militares fuertemente armados, deja la ventana abierta, los chicos militares van a la ventana abierta, miran por la ventana, dicen "Parece que estaba aquí". , ¡y vete! Salió la ventana abierta, chicos !! Crazy. Hasta el final de la película, los militares están disparando las ametralladoras en los árboles, cuando obviamente nada está allí, más fácil de colocar los Squibs, supongo. Tienen 6 ametralladoras que han reducido árboles, pero deciden luchar contra nuestro héroe con 1 cuchillo !!! Dispara al chico !! ¿Quién escribió esta basura? Hay una conversación inútil al final, y créeme que no estoy echando a perder nada, no hay suficiente complicación para estropear. Figura que todo fue una cancelación de impuestos o un trabajo de prisa para hacer uso del dinero del presupuesto no utilizado. Más de una mejor película.