Esta película tiene una barra más inexorable de la clase B para todas sus escenas, efectos, etc. para que crea que gastaron el 80% de su presupuesto en Connery.Es como ver algunas cosas comandantes de ala después de Star Wars (bastante aparte del contenido). La historia se puede describir en una palabra: plano.Y oh Dios mío, no puedo recordar un villano tan poco interesante desde hace mucho tiempo.No estamos dados ni una razón por la que es tan malvado (un defecto innato, estamos llevando a pensar :) ni cualquier verdadera convencimiento o estilo para su maldad. Si estás fuera de Connery, en lugar de ir alquiler "Hunting Forrester".