Esto es sin duda la peor película que he visto. Digo esto sin hipérbole, y créeme, he visto muchas películas malas. ¿Es avergonzado y molesto que millones de dólares entraron en esta película y que cientos (miles?) De artesanos pasaron tanto tiempo trabajando en lo que los escritores y los productores deben haber conocido serían un fracaso colosal. Cuando una película de 90 minutos se siente tan larga, Dibujado, aburrido e incomprensible, sabes que algo salió mal en alguna parte. Además, Jamie Kennedy (cuyo trabajo que disfruto en otros lugares) es simplemente terrible en este papel; Obviamente, nunca se le dio una prueba de pantalla, porque ningún productor en su mente correcto lo consideraría entretenido de ninguna manera, especialmente en el disfraz de la máscara. Simplemente horrible. Cersonalmente, no puedo esperar para ver las críticas de los principales críticos de la película, porque sé que están haciendo un mejor trabajo que yo en desgarrar este accidente de trenes a triture. Los productores de esta película deben avergonzarse, y Más importante aún, nunca se le permitirá volver a hacer películas teatrales.