"Terror en los pasillos" podría parecerse el tratamiento final para los fanáticos de terror, pero, de hecho, tiene muy pocos que ofrecer. Concedido, ¿presenta una selección decente y versátil (demasiado versátila?) De fragmentos de horror / thriller que se consideran clásicos pero ... ¿Cuál es el punto? Este documental apunta principalmente para el público amante del horror, por lo que ya hemos visto todos estos clips ya, ¿no? Lo único que realmente lo elogió este proyecto es la edición. Si estás en gritos, reinas, persiguen los asesinos viles y ese tipo de cosas, "Terror en los pasillos" tiene algunas compilaciones limpias de las secuencias más famosas. Todas estas escenas diferentes colgadas por una historia envolvente coja protagonizada por Donald Pleasance y Nancy Allen sentado en un cine. Entre dos secuencias, la dirección del espectador y "explicar" por qué amamos tanto el horror. Esos discursos naturalmente son soporíficos y bastante obvios (está en nuestra naturaleza tener miedo ... Bla Bla Bla) y no entiendo por qué a muchas personas les encanta el concepto. Vale la pena echar un vistazo en caso de que seas un fanático fiel de horror, pero ciertamente no es una visión esencial. Por el contrario, en caso de que tenga que ver un título de género clásico, tenga cuidado en que los bits y las piezas de ella aquí no arruinen su futura visualización. La razón principal por la que en general me disgusté es porque ignora descaradamente a muchos títulos menos conocidos, pero fundamentales (extranjeros) se centran sin cesar en "Halloween". Sin embargo, esto da lugar a una broma interior fresca, cuando Donald Pleasance grita a la pantalla a su propio carácter.