No me equivoque, asumí que esta película sería estúpida, honestamente, lo hice, le di un estándar increíblemente bajo para reunirse. La única razón por la que incluso vi fue porque había un montón de niñas yendo (una historia diferente por un tiempo diferente). Cuando empecé a ver, noté algo, esta película era terrible. Ahora hay dos tipos de terribles, hay Freddy vs. Jason Terrible, donde usted y sus amigos se sientan y se ríen y bromean sobre lo terrible que es, y luego hay una película como esta. El gato en el sombrero no logró crear incluso un interés momentáneo en mí. Mientras observaba el primer momento, no solo estaba aburrido sin sentido, sino que sentí como si hubiera sido violado de alguna manera por la horrenda de dicha película. Mike Myers suele ser brillante, me encanta la mayoría de su trabajo, pero algo en esta película no hizo clic. Una de las cosas que cambió el director / productores / escritores / whatevers fue que se negaron a usar cualquiera de los colores del libro original (rojo, negro, blanco) en cualquier carácter, pero el gato. Casualmente o no, también se negaron a capturar cualquiera de los originales (y odio usar esta palabra, pero se ajusta) a la zanidad del original. El libro era como un helado domingo, colorido y delicioso, y la película era tan insípida y difícil de tragar como aserrín. Alovide, como una prostituta de leprosas.