Qué desperdicio de gran talento actuando. Esta es una pena porque con Catherine Deneuve, Mathieu Amalric, Emmanuelle Devos, Chiara Mastroianni, y Melvil Poupaud (por no mencionar a otros menos conocidos en América), eso es un montón de talento actuando. Esta película de Arnaud Desplech fue una terrible decepción. Después de haber disfrutado de sus "reyes y reinas" y esta película me dejó completamente aburrida y frustrada hasta el punto en que en realidad me fui antes de que terminara la película. La película vagó por su historia central (involucrando a la enfermedad de Catherine Deneuve) que se desvía por cada historia periférica y un personaje de apoyo que apareció en la pantalla. La película también nos dio muy poco desarrollo de personajes para entender por qué los diferentes personajes se disgustaron tanto (esta era una historia de disfunción familiar) para que la escasez de narrativa coherente se hiciera aún más crítica. Finalmente, la banda sonora (que varió de Hip Hop a Bach al sueño de la noche de verano de Mendelhson) estaba en desacuerdo con la temperatura emocional de la película y ocultó aún más cualquier emoción que el espectador debería haber estado sintiendo en ese momento. La fotografía (el director a menudo comenzó a escenas con una pantalla principalmente oscura, donde nuestra única vista es a través de una pequeña apertura, haciendo sentir como si estuviéramos mirando a través de una mirilla, que luego se expande) era pretenciosa e inscrutable.