Bueno, bueno, vi a esta película un poco más de 2 años y ahora lo saco del estante polvoriento para verlo de nuevo y debo decir, en realidad creo que esta película es buena. Esta película atrapó un zumbido como Bootleg, sé lo que hiciste el verano pasado 3, como la puñalada final era gritar 4, y esta película no es tan mala. Quiero decir que tenía defectos y, por supuesto, sería risible soltar esto en los teatros, pero aún así, para una película de Midnight Mopcorn, esta película no es la mitad de la mitad. Tiene algunos asustos, y algunas mujeres realmente calientes que podría agregar. Además, muestra el nuevo aspecto carnoso de Joey Lawrence, aunque obviamente, incluso, incluso eso, ninguno de los dos roles de Hollywood, tampoco me siento mal por el hombre, tuvo tal carrera a principios de los 90 y mediados de los 90 con Flor, Algunas películas de Disney y los Everlasting Lawrence Brothers show ... Joey Lawrence fue un poco jugador en la escena de la comedia, pero luego, como en un turno de 360 ​​grados, su carrera fue su sur solo haciendo películas de bajo presupuesto como esta. La película también Te lanza de guardia, te hace pensar entre la tripulación, realmente hay un secreto que alguien sabe, solo decepcionado al final para descubrir el secreto. También te tira de quién es el asesino, tuve una idea, pero todavía no creo que el asesino era quien era, pero sus motivos combinados con el secreto era una enorme decepción. Ahora, ¿había habido un secreto que se dejaba salir? Esta película podría haber sido una de las mejores películas clasificadas. Pero también soy un tímido para los temas universitarios y yo también en la universidad se fue en las vacaciones de primavera en una casa de playa del tamaño de la mansión similar a la de aquí, así que me hizo sentir sentimental sobre esta película. Una película tan slasher. Bueno para una película de medianoche.