Esta es una producción típica de la novela Steele en que dos personas que se han sometido a una especie de tragedia logran reunirse a pesar de las probabilidades. No llamaría a esto un spoiler porque cualquiera que haya leído una novela Steele sabe cómo terminan todos. Si no quiere saber mucho sobre la trama, no sigas leyendo. El personaje de Gilbert, Ophelia, es una mujer de francés decente que ha perdido a su esposo e hijo en un accidente. Gilbert necesita dejar de hacer películas donde está obligada a tener un acento porque ella, de lo contrario, una buena actriz, no puede sacar de manera realista ningún tipo de acento. Brad Johnson, también un excelente actor, es Matt, que se está recuperando de un divorcio bastante desagradable. Es gentil, convincente y convincente en este rol. Los dos se encuentran en la playa a través de su hija, PIP, e inicialmente, Ophelia acusa a Matt de ser un niño abusador solo porque habló arte con el niño. Todos se convierten en amigos después de este episodio y luego la pareja se enamora. La química entre los dos clientes potenciales no es excelente, a pesar de que el talento de estas dos personas no es, en mi opinión, una pregunta. Hicieron lo mejor que pudieron con una trama predecible y un guión que bordea los estereotipos. Dos personas se encuentran, la tragedia, la tragedia más grande, se revela un secreto, otra tragedia, y luego se reúnen. Ojalá hubiera más que eso, pero allí está en pocas palabras. Quería entretenimiento sin sentido, y lo tengo con esto. En lo que respecta al género de películas románticas, este no es memorable. "Un asunto secreto" con Janine Turner es muy superior (no un libro de Steele), al igual que algunos de los libros anteriores de Steele se convirtieron en películas.