Si una copia de esta película cayó en las manos equivocadas, el mundo estaría en grave peligro. Soy un enorme fan de las películas "B", y he visto mi parte de los malos, pero no hay una carta en el alfabeto que podría describir adecuadamente esta pieza de vómito de rancio. Esta película aún supera la fase "tan mala de la que es buena" y sigue directamente a la "tan mala, su mundo parecerá un poco menos significativo por haberlo visto" fase. Es difícil decir lo que es más perturbador: .1. El hecho de que las personas que escribieron esto pensaron que su sátira política (uso el término muy, muy, muy flojo) era lo suficientemente ingenioso como para filmar .2. Pudieron encontrar tantas otras personas que estuvieron de acuerdo con ellos lo suficiente como para trabajar en esta basura por obviamente poco o ningún dinero .3. Que alguien realmente pensó que sería una buena idea elegir esta basura para su distribución en un DVD de antología de terror. Jere un hombre más débil, lo más probable es que hubiera atascado las cucharas de pomelo en mis ojos y luego me arrojé ciegamente a mi muerte en la aproximación Tráfico después de ver esto. Sin embargo, en vivo, vivo, pero siempre estoy marcado por la experiencia.