He crecido leyendo la modestia Blaise, tanto los cómics como los libros, y ella realmente es una heroína para mí. Aunque de todos modos, aunque no sea un gran fanático de Quentin Tarantino, me interesaba escuchar unos años de que estaba considerando hacer una película de ella: ¿podría finalmente darle a la modestia un buen tratamiento de pantalla grande con la que es digna? Escuché de 'mi nombre es modestia' hace unos meses y revisé las estrellas que se le había dado aquí, y no estaba demasiado sorprendido por descubrir que la puntuación no era demasiado alta, ya que los personajes queridos a menudo tienen dificultades para fundir los fanáticos ' Corazón si no se hace exactamente a la derecha. Así que decidí no leer ninguna crítica y ver la película en su lugar, y bueno, acabo de terminar de verlo, y estoy aturdido, y triste, y sí, muy furioso, también. Triste y furioso de dar más de una hora de tiempo, al ver algo tan fabuloso como la modestia, el personaje de Blaise se convirtió en una película que no tiene nada que dar a un espectador o un fan. Parece que casi todo sobre esta película es subar y Profesional, aunque debo admitir que viendo a algunos actores en otras películas antes, donde estaban bien, así que no puedo culparlos. Pero el guión y la dirección ... Dios mío, ¿por qué incluso hacer este tipo de basura con los valores de producción ligeramente más grandes que su película de TV promedio pero que se ha hecho mucho peor? No sé el fondo de esta película y, en realidad, realmente no quiero saber, pero simplemente no puedo dejar de preguntarme cómo en la Tierra podía tarantino con una cara directa, dijeron que ama la modestia y luego ponga su nombre en ¿esto? Acaba de perder una gran cantidad de respeto en mis ojos. El director no era el hombre correcto para este trabajo y, honestamente, puedo agradecerle por arruinar mi noche. Dé a esta película 3 estrellas y esas estrellas van a los actores y la calidad técnica que podría haber sido peor. Las otras siete estrellas que faltan son las que esta película no era buena. Oh, bueno, con suerte, en algún momento, habrá una grave producción de la Modesty Blaise Movie que tiene algunos otros objetivos que robar dinero de los fanáticos de la modestia. Aunque si las personas como Tarantino son las que toman las decisiones, no tengo la respiración.