Qué desorden desordenado.Lo vi con un amigo hace un tiempo y ambos nos consideramos de mente abierta a las muchas maravillas del cine, pero esto seguro de que no es uno de ellos. Mientras que hay muy bien, podrían haber algunas buenas ideas / conceptos y ciertamente hay algunosBuenas actuaciones (bajo las circunstancias), todo está enterrado bajo tontería aleatoria.Sir Anthony se acerca demasiado de la misma piscina genética que los asesinos nacidos naturales, u turnos y películas similares en lo que respecta a la edición, o tal vez se vio en Nixon por inspiración.Diga lo que quiere sobre David Lynch, pero al menos él más a menudo tiene un método para la locura. Esta cita de afirmar que hizo la película como una broma lo dice todo.No vale la pena su dinero, ancho de banda o tiempo.