Esa es la respuesta.La pregunta es: ¿Cuál es la sola razón para ver esta película?La amaba en "Mi nombre es Julia Ross".Esa es una de las mejores películas noir de todos los tiempos.Noir o lo que sea que uno pueda llamarlo, es una película muy inquietante. También es divertido en uno de los peores lanzamientos de estudios más importantes de todos los tiempos.Eso sería "la culpa de Janet Ames".Este tiene un título espeluznante y prometedor.Tiene un buen reparto.Tiene un director fino.Estaba esperando algo oscuro.Tal vez algo un poco tavido.En su lugar, es una película de espionaje de rutina sin inspiración.Es prácticamente es un talado total.Al menos fue para mí.La Sra. Foch está cautivando.Y eso es todo.