Solía ​​gustarme algunos de los éxitos de bloques de acción de Hollywood de los años 80. Tenían iconos como Arnie y Sly, pero creo que la película de acción en los años 90 se ha desplomado a nuevas profundidades. Lo peor de estos, creo, fue Armageddon. La trama está incongelable y saca los peores clichés, ya que busca excitar a los espectadores. El melodrama es tan grosero y es terrible que realmente no puedes esperar a que Bruce Willis desaparezca de la pantalla. Liv Tyler, que había actuado admirablemente en varias características finas independientes dirigidas por dichos maestros como Bernardo Bertolucci y Robert Altman, lamentablemente decidió saltar al carro comercial. Esta película simboliza la nueva estética de Hollywood de grandes efectos especiales y un pequeño y precioso diálogo o un melodrama auténtico. Esa es la norma en estos días y comienzo a preguntarme si hay un papel en Hollywood para guionistas. Parece que solo emplean hacks y comités para escribir los scripts faciles. El resto se van a la tecnología. No hay una sola pieza de emoción humana gruesa y sincera en Armageddon. Simplemente se siente vacío y blando. Puedo pensar en un solo aspecto bueno de esta película y que involucra al padre de Liv Tyler que ni siquiera hace una aparición en la película. La banda de Steven Tyler Aerosmith proporciona una canción temática para la película: una balada que realmente se eleva y al menos remolcas en las corazones un poco cuando surgen los créditos finales. Lloré para la civilización occidental si a las personas les gusta esta película predecible y engorrosa. Es representa la superficialidad, el letargo y una disminución en el intelecto humano. Incluso preferiría ver el octavo viernes 13.