Esta fue la película más poco realista que he visto. No puedo creer que el escritor y el director no vieron que casi toda la película se ve como una SF. Por ejemplo: 1. Es imposible que el asesino se mantenga en frío.Esmalte y después de 10 horas para levantarse tan rápido.2.No puedes ser electrocutado a través de una tubería de agua como en la película. (Créeme, es mi dominio) 3.Con una sierra, puede cortar 10 tubos en 10 horas muy fácil.Digamos que la cadena estaba hecha de acero, pero la tubería de agua estaba oxidada y estaba hecha de hierro.4.Si intenta cortar el pie con una sierra, se desmaya (en el mejor caso, es más probable que muera porque su HART falla) antes de llegar al hueso (Shin). Y hay más otros ejemplos.