Oh, Sam Mraovich, sabemos que lo intentaste tan duro. Esta es su Opus Magnum, un brillante ejemplo para el resto de nosotros que ciertamente usted vale la pena nominación en la Academia de Motion Picture Arts and Sciences (como usted indique en su sitio web de la era de 1998). Por desgracia, es mejor permanecer en silencio y ser pensado en el tonto que hablar y eliminar toda la duda. Con Ben & Arthur, lo haces. Montado con la falta de instrucción o educación, el guión de la película nos guía hacia lo verdaderamente extraño con cada nueva escena. Es esta insensible excusa de una historia que también puede ser el mejor aliado de la película. Comenzando tepidamente, los personajes homosexualmente titulares Ben y Arthur intentan casarse, yendo hasta que volviera a través del país para hacerlo, a la sombra de las mejores palmeras de Vermont. Pero, toda esta postura es simplemente una ventaja para la sangre. Luego más sangre, y más y más sangre. Quiero decir, debe haber al menos $ 20 en maquillaje de sangre falso en el último tercio de esta película. La película en su totalidad es un gaffe técnico. Desde el sonido hasta la edición hasta la música, que consiste en una sola nota de bajo que se celebra en un teclado, es una maravilla que la película se mantenga en cualquier parte de los medios de comunicación. Es una vergüenza que algunas actuaciones amateur decentes se desperdician aquí. No importa, Sam. Estoy seguro de que ha hecho cinco cifras en esta película en alquileres o lo que sea que impulsa las almas pobres (como yo) para ver esta película. Lamentablemente, no nos estamos riendo contigo.