EhEsta es una película de palomitas de maíz, nada más.Lo vi con un montón de amigos (y, aunque esa podría no ser la mejor manera de ver una película de terror ...) y la mayor parte del diálogo y la acción fueron risibles. Me dejó anhelos por una película real.:) El principal problema es la falta de tensión en la película.Sigue parpadeando a escenas de "explicación", lo que disipa cualquier tensión discernible. ¿Y la relación de carácter 'Twists'?Sí, ellos chupan.No diré lo que son, pero simplemente no agregan nada a la película / historia. (Por relación, me refiero a los dos personajes principales). EEK.Mi recomendación es esta: Mira esta película si no puedes pensar en algo mejor.Mediocre en el mejor de los casos ... Tal vez ni siquiera eso.