Esta película cobarde y ofensiva me había intrigado para empezar. Los personajes son los conocidos hombres jóvenes desposeídos con frecuencia para ser vistos a perder aburridos en una ciudad del lado marino. Robert es un forastero, pero él tiene su música que podría haber sido su alma. En su lugar, la arcilla hace que Robert se convierta en un monstruo que se embarca en un viaje a cannabis y éxtasis y entra con la multitud equivocada. La arcilla parece creer en "Reefer Madness" y Robert termina la película como un violador homicida. Uno se pregunta cuánta experiencia tiene la vida real que tiene este joven director. Nadie puede salvar a Pobre Robert. Clay nos deja con el mensaje que los jóvenes británicos están fuera de control. Se hace un enlace muy insuficiente a los insurgentes iraquíes; Durante la violación innecesariamente gráfica, estamos sometidos a explosiones e imágenes de guerra. La película muestra el extremismo de grupo de pares masculino empujado a sus límites. Los jóvenes bombarderos en Londres dibujan un paralelo con la odiosa descripción de la arcilla de los hombres modernos. La arcilla implica que los hombres simplemente no pueden evitar infligir terribles actos de violencia. Es una maravilla que la industria cinematográfica británica permita que el dinero se invierta en películas que abogan a dicha propaganda divisiva, cuando en Londres todavía estamos volviendo a reelirnos de los recientes ataques. Esta es la primera película de Clay, me encantaría que sea su último.