No es de extrañar que la mayor parte del fundido deseara nunca hicieron esta película. Es simplemente ridículo y vergonzoso de ver. Los malos actores que leen líneas de queso, mientras que los autos de la sala de exposición clásicos brillantes circulan continuamente una cena que se parece más a una atracción de Disneyland. Los estudiantes pelean con el principal principal cuando intenta evitar que se incendien a una estatua de guerra civil de bronce. Los disturbios de vatios con un elenco de ... Ugh ... 10 ?? Dermot Mulroney intenta no molestar mientras él hace con un aspecto de Mary Hartman con la sonrisa más molesta desde 'Sr. Sardonicus '. Noah Wyle lee la letra de Bob Dylan a la maestra malvada con un puntero balanceo y un elevador de cara muy malo. El borracho Virgin Rick Schroder se encuentra en un kiddie Rocket en su última noche antes de ingresar al servicio. Tonta, las chicas escolares de risitas se visten con los pantalones de estiramiento de leopardo y caminan en el set de 'Shindig', cantan horriblemente de la llave, y en realidad lo hacen grande en el negocio de la música. ¿Y quién escribió este diálogo convincente?: "Voy a Burkley y usar flores en mi cabello" ... "" ¡Creo que encontré a alguien que comprara Woody de Stick! "..." ¡Estas personas son 'animales'! " "¡Estas personas son mi 'familia'! Cuando los Shirelles cantan" Mamá dijo ". Oh, hermano, qué desastre. Esto es como una" locura de reefer "de los años 60, excepto que ni siquiera es divertido.