Esto se ha producido en el mercado de DVD por Alpha, y es solo para los fanáticos de Boris Karloff de origen (como MOI) solamente.No es una película de terror, sino un drama donde Boris es un científico luchador que acepta matar al marido de una mujer rica para ganar la fortuna necesaria para continuar con su trabajo.Pero una vez que la víctima moribunda cambia su voluntad y deja a su cónyuge, todo el infierno se rompe suelto. Es lo suficientemente apacible de haber visto a Karloff como otro tipo siniestro egoísta, y parte de la actuación es hilarante involuntaria (especialmente de la Lady Lady Mona Goya, que es absolutamente unRisa al disturbio como la esposa doble cruzada). Pero proceda con mucha precaución.