En algún lugar, en este sitio, alguien escribió eso para obtener la mejor versión de las obras de Jane Austen, se debe simplemente leerlas. Estoy de acuerdo con eso. Sin embargo, nos encantan las adaptaciones de la gran literatura y la huelga de escritores actuales le da a la mente que sin buenos escritores, es difícil para los actores traer sus roles a la vida. La versión actual de la persuasión de Jane Austen nos muestra qué sucede cuando no tiene una buena base en una adaptación bien escrita. Esta versión no se compara con la versión de 1995 con la raíz de Amanda y los posterios de Ciaran, que estuvo bien actuado y mantuvo la esencia de la era y las restricciones en los personajes (con la excepción del desfile extraño y besándose en la escena de la calle en el baño) . La versión de 2007 muestra una Anne Twitty que parece angustiada. Los otros personajes no estaban muy desarrollados, lo cual es un delito, considerando cómo Austen podría pintar a los personajes tan maravillosos con algunos subestimaciones cuidadosamente seleccionados. La secuencia de eventos que tuvo sentido en la novela se lanzaron por completo, y la Sra. Smith, el compañero de la escuela empobrecida y empobreció a la Sra. Smith, está caminando en el baño. - Twittering lejos, ya que muchos de los personajes parecían hacer. La fuerza del carácter y la inteligencia del capitán Wentworth, que causó que Anne lo amara en primer lugar, no parecía estar escrito en el Rupert Penry-Jones 'Wentworth. Los traseros de Ciaran tenían más sustancia y pudo transmitir mucho más con un look, que P-J pudo hacer con sus poses. En general, la versión 2007 fue una decepción. Parecía reducir la novela en un melodrama disgustado y disfrazado del valor discutible. Si quisieran traer nuestros modernos extravagancias emocionales al trabajo de Austen, deberían haber hecho lo que hacen con las adaptaciones de Shakespeare: adaptarlo al presente. Al menos "Novia y prejuicio" se sacó de los entornos históricos y de ubicación y fue divertido de ver, como estaba "despistado". Esto no fue la persuasión, pero no sabían qué más llamarlo.