He visto algunas cosas malas en mi tiempo.Una vaca de medio muerto tratando de salir de la cintura alta barro;una cabeza en colisión entre dos coches;Mil platos rompiendo en un piso de cocina;Los seres humanos que viven como los animales. Pero nunca en mi vida he visto nada tan malo como el gato en el sombrero. Esta película es peor que 911, peor que Hitler, peor que Vllad, peor que el impalor, peor que las personas que ponen gatitos en microondas.Es la película más perturbadora de todos los tiempos, Easy. Solía pensar que era una broma, una broma elaborada y que Mike Myers era quizás una gran cocaína, olfateando drogadictos, apostando a Junkie que perdió una apuesta o algo.