Por lo general, estoy un poco fanático de los increíbles de los años ochenta y las primeras noventa. La película que ofrece ahora tiene beta ... pero esta película es tan increíblemente terrible que fue una verdadera prueba de resistencia para sentarse.Los chicos se visten cuando las chicas se han hecho hasta la muerte, pero nunca tan patéticamente.El rendimiento de Corey Haim fue abismal como de costumbre, Nicole Eggert no era mucho mejor.Esto no tiene cualidades de redención, incluso si usted es un fan número 1 de un actor / actriz en esta pieza de basura, ¡manténgase alejado!