No hay absolutamente nada para canjear esta película.Tomaron una historia sórdida, la malinterpretaron, lo insultaron, lo hizo mal.Tiene un mal diálogo mal realizado en una historia serpenteante y de mala calidad. Como falla, ya que falla como arte, falla aún peor como el comercio.Quién podría haber sido el mercado objetivo para esto.¿Qué grupo de edad?¿Qué grupo de interés? Alguien debería hacer una película sobre cómo y por qué hicieron esta película.Que pagaría para ver. He visto miles de películas malas, y esto se ubica con "Marinero que cayó de Grace" y "Manos" ... Mis opciones como las tres películas más malas que he visto.Todos asociados con él deben verse obligados a conversar con Vandamme para toda la eternidad.Mira esta película y realiza un ejercicio académico, ¿cómo podrías tomar esto y empeorarlo?No puedo pensar en una forma.