No puedo superar lo perezoso que está el director con esta película.En lugar de establecer escenas de una manera creativa, se basa en un viejo cliché de zombies aburrido. Donde las dos líderes desarmadas tienen que bajar los pasos de la universidad en la furgoneta que los rodea con zombies, pero ninguno de los cables es mordido.No puede ser molestado en dirigir una escena de lucha decente, por lo que vemos que las líderes se oscurecieran por los pasos. A veces los zombies se disparan y en otros corren como el viento.Esto es realmente conveniente para el director porque puede establecer cualquier cosa que le guste sin molestarse con la continuidad en el comportamiento de los zombies. Con una planificación cuidadosa y mucha más inspiración, esta película podría haber sido mucho mejor.