Desafortunadamente, los productores no saben cuándo dejar lo suficientemente bien solo, o están en reciclaje hasta el punto de que cada chatarra de basura que genera Hollywood se está preparando para prestarse en ALPO. Parece que cada película de aventura de acción de ciencia ficción debe soportar una triste lista de películas de seguimiento, y Robocop es un ejemplo trágico. La primera película, bajo la dirección de Paul Verhoven fue un viaje salvaje, elegante, incluso de encontrar tiempo para un pequeño comentario social sobre lo que el lado oscuro de Bio-Tech es capaz de convertirnos en. Esta película no tiene nada de eso, aparte de tal vez decirnos que las drogas son malas para usted y podrían hacer que haga cosas que lamentará cuando sea sobrio. Robocop 2 carece de la visión, la visión profundamente aterradora de lo que nos estamos convirtiendo, y en lugar de eso, nos lleva torpemente en un viaje en bote hacia lo que realmente son los náuseos de drogas y sus víctimas. Comentario social será condenado. Este realmente mordió el grande para mí. Si no te importa nada más que la SFX, ve a él, mi amigo. De lo contrario, no pierdas el tiempo con este pastel amargo sin levadura, y preserva la primera película de Pumpernickle medida con precisión, ponderada pesada, sale corriendo del horno. Es así de simple.