Otra película que confía en el trillado, el cliché desgastado del científico loco se fue MADDER.La película se centra en un cirujano cuya ambición de la vida es traer a los muertos ... de vuelta a la vida.Lo sé, lo sé ... ¡Nunca has escuchado eso antes!Por supuesto, a medida que van todas estas películas, el experimento va muy, muy mal y crea una criatura maníaca y sanguínea.Para esta configuración prometedora, piensará que sería al menos un poco de suspenso.Equivocado.Como muchas películas de esta era, la idea es agradable, pero la ejecución y el guión son mediocre.No es la peor película de terror que he visto (no, abominador: el malvador 2 todavía toma el pastel) ... pero ni una de las gemas, tampoco.