"Esta historia está dedicada a las mujeres", según la introducción, "que ha estado luchando por sus derechos desde que Adán y Eva comenzó el sistema de hojas sueltas". Cuando la "política" se filmó, la diecinueve enmienda, garantizando a las mujeres el derecho a votar, fue solo una década de edad. Y, la película trata con el ejercicio del poder político por parte de las mujeres como un grupo de votación. La prohibición de la prohibición, y el cierre de las someasis, fue una preocupación principal para las mujeres en el momento en que la buena naturaleza, Marie Dressler (como Hattie Burns) se vuelve políticamente activa, después de que una joven se dispara y mató a salir de un speakeasy. Ella quiere que las juntas vendidas de licores se cierren; y, se redactó en una carrera de alcalde, después de brindar un discurso poderoso en un mitin de mujeres. La Sra. Dressler es apoyada por sus inquilinos, la mejor amiga Polly Moran (como Ivy Higgins) y su marido de tartamudeo, Roscoe ates (como Peter Higgins). La carrera de Dressler para el alcalde de Lake City dibuja la oposición de los hombres en la ciudad; Entonces, Dressler ordena a las mujeres que vayan en huelga, negándolas, "todo" en el "salón, dormitorio y baño". La película suena mucho mejor de lo que resultó. El humor, francamente, no es demasiado bueno; Y, presenta algunas situaciones no infunde y moderadamente ofensivas ("Parece que Madame Queen" se refiere a un carácter AMOS y Andy). Y, la mezcla de tiroteos y slapstick no se mezcla bien, esta vez. Los productores podrían haber considerado hacer que la película sea más dramática, centrándose exclusivamente en Dressler y los personajes interpretados por William Bakewell (como Benny Emerson) y Karen Morley (como Myrtle Burns). **** Política (7/25/31) Charles Reisner ~ Marie Dressler, Polly Moran, Roscoe ates