Una vez tuve una conversación con mis padres que me dijeron a los asistentes al cine británicos en la década de 1940 y los años 50, verificaría ver el país de origen de una película antes de verlo. No importaba lo que era la trama o quién estaba en él, si era una película estadounidense, la gente querría verla y, si era británica, la gente no querría verla. Esto podría sonar como una generalización ridícula, pero después de ver el corazón asombrado, puedo entender por qué las personas en aquellos días prefirieron el cine estadounidense a la variedad de la vivienda en la década de 1940, la equidad británica estaba desprovista de los miembros de la clase trabajadora y se muestra en esta película. Todo el mundo habla en un acento de clase alta de DAA DAA DAA, que hace que la familia real británica suene como la escoria de clase trabajadora y lo que hace esto es alienar una gran cantidad de una gran cantidad de audiencia británica potencial que sin duda preferiría estar observando a Jimmy Cagney en el calor blanco porque La gente tendría, si no está relacionada con eso, sin duda, sin duda, con un gángster violento en términos cinematográficos más que algunos ingleses de clase alta en 1949. Ese es el entretenimiento, la razón por la que la gente va a los cines. ¡Incluso los nombres de los personajes parecen extraños - Leonora! ¿Cuántos británicos fueron nombrados Leonora en 1949? Y los protagonistas beben cócteles. Y usan palabras como "austere". Tienes la sensación de que esto no se comercializó para una audiencia británica principal de 1949. Pero, ¿por qué debería ser si la mayoría de los asistentes al cine británicos estaban colaborando en los cines para ver las importaciones estadounidenses mucho más entretenidas? Observando el corazón atsonetado en 2005, me sorprendió lo anticuado. Todo era todo, de hecho, está fechado, pensé que tal vez podría ser una falsificación del Show de Harry Endfield. Lo que no me sorprendió fue el hecho de que estos tipos de películas se acercaron a hundirse a la industria cinematográfica británica, una industria que no recogió hasta que el dinero estadounidense invirtió en los placeres de la multitud como Zulu, Alfie y las películas de James Bond