Oh realmente es realmente. He visto películas que no me gustó más, debido a la razón que sea, pero nunca he visto una película que simplemente falla en cada aspecto de la realización. Incluso no falla en la fabricación de cine, en una forma que se podría decir que los Hércules en Nueva York lo hacen. No es la película que menos me gusta, pero es la peor película que he visto. La actuación es lo primero que te golpea. Nunca he visto una peor película actuada fuera de la pornografía. De hecho, tengo muchas películas pornográficas que se actúan mejor en un maldito sitio que esto. Realmente es horrible. Técnicamente, es terrible. La cámara-trabajo es aficionada. La edición no es sensata. Supongo que no podían pagar el equipo de sonido adecuado, y esto significaba que cada escena en un automóvil (y hay muchos de ellos) los tiene que conducir aproximadamente a tres millas por hora y cada escena fuera del mismo parche de bosques (y También hay muchos de ellos también) en realidad apodado de un estudio, nuevamente prestando más a la mala vibra porno. La trama no es sensata, ya que muchos han señalado. Defenderé a los vampiros caminando a la luz del día por el hecho de que a pesar de que se siendo popularizado por Nosferatu, esto nunca fue originalmente una parte intrínseca del vampiro Mythos.Speaking of Vampire Mythos, el escritor había leído evidentemente a Carmilla, o al menos se veía al vampiro. Amantes No estoy seguro de cómo me siento con respecto a esto, balanceándose de que impresionó que una película esta Dire tiene al menos algunas aspiraciones a una novela gótica, estoy muy aficionado; o molesto por sus mejores referencias de martillo y en el peor descritaso de material de origen. Sin embargo, al menos "el general" es un insulto a Peter Cushing, sin embargo, obtiene dos estrellas, sin embargo, simplemente porque no puedo votar una estrella para una película que tiene, o al menos pretende tener, tanto vampiros como zombis. en eso. Por cierto, vi a Liforforce (otra película que tiene vampiros y zombies en ella) el mismo día que esto, y a pesar de ser una película bastante defectuosa, realmente sale una obra maestra en comparación con esto. En el final, este no es un Película tan mala que es bueno, o tan malo, es de alguna manera agradable, incluso borracha. Es solo un desastre, y vale la pena mirar el tiempo de nadie.