Este debe ser el peor thriller que he visto en mucho tiempo. La dirección, la actuación y la adaptación de la historia abandonan lo que probablemente podría haber sido un buen complot en una pérdida de tiempo sin sentido. Dentro de unos minutos de ver la película, fue fácil descubrir toda la parcela y luego hay pistas más obvias muy pronto para dejar ningún misterio. Supuse esto en los primeros minutos y seguí esperando que estuviera equivocado y con mucho que no lo consistí. La película comienza con dos agentes del FBI que conducen a una ciudad remota para investigar una juerga asesina que ha dejado tres testigos, un Chica joven, un adicto a las drogas y un policía. Se entrevistan bajo cámaras de vigilancia por separado y cada una cuenta su cuenta del día. Cada uno tiene algo que ocultar sobre ellos mismos y el día se desarrolla a medida que le dicen a sus cuentas. Esta parte es probablemente la gracia salvadora y, si se ha desarrollado, podría haber hecho de esta película mejor.spoiler: toda la historia termina en los agentes del FBI, siendo los asesinos reales y la joven es la única que ha descubierto esto y, por lo que se ha dejado ilustrado por ellos. ¿Por qué pasan por toda la farsa de entrevistar a tres testigos y vincularse con la joven si su idea había sido matarlos en primer lugar? ¿Cómo se escaparon con fingir a los agentes del FBI (cuando descubres que los verdaderos agentes del FBI habían sido asesinados y se encontraron sus insignias en ellos)? ¿Cómo sabían cómo configurar y usar las cámaras de vigilancia? Bill Pullman y Julia Ormond son tan poco convincentes desde el principio hasta el final. Tal vez la idea es desarrollar sus personajes para la revelación al final. Vamos, ambos se ven ridículos, estúpidos y no siniestros en lo más mínimo. El carácter de la joven también se desperdicia potencial. No hay significado para sus acciones y no hay significado a quien prefiere vincularse en su terrible experiencia. Ella no parece angustiada, sino más bien separada, lo que de nuevo no se explica. Película horrible en general.