Esto me debe ser uno de los peores que se encarga de los vampiros jamás concebidos por los hombres.¿Cómo se puede unir un sujeto tan fascinante en una historia totalmente inintecta?Aparentemente, no es una tarea tan difícil ... En primer lugar, una condición sine qua no de cualquier vampirefilm es una atmósfera oscura y sombría con un buen toque sexy, este carece de todas estas cosas. Demasiada luz: ¡las manchas!Oh, Dios mío, ¿por qué en el nombre de Cristo / Judas se trataba de eso? Cada vez que Dracula se trataba de que fue devorado por la luz (en el guión para mantenerlo débil, para el registro: solo débil) había una escena que lo hizoCasi vale la pena mirar, cerca del final de la película (Hermosa baile con Drácula y su nueva conquista).Realmente disfruté el primero, el toque de Judas fue desafinadamente original, pero este no es bueno, no de ninguna manera.Ojalá, el tercero, cuide la firma vampiro, me gustan tanto en otros clásicos como el nosferatu de Herzog, la Dracula de Coppola o incluso entrevistarse con el vampiro.