Honestamente, este cortometraje chupa. El maniquí usado en la escena de NECRO está bastante bien hecho, pero sigue siendo lo suficientemente falso para arruinar la experiencia de visualización. El DVD desenterrado es crujiente y claro y no me he decidido si esto lo ayuda o lo dificulta. Si la película era un poco granulada, podría haber agregado algún "factor de cruce" a lo que estaba sucediendo. No tengo idea de por qué esta película tiene tanta exageración que lo rodea, excepto el tema, pero para ser honesto, las escenas de necrófilia en las películas como Nekromantik y visitante Q entre otras, son más impactantes que en consecuencia. Toda esta charla sobre la película que se trata de la soledad y toda la otra manera de la filosofía profunda es Bull ****. Este es un turd caro, bellamente filmado. No es tan impactante, no es tan repugnante. Si insistes en verlo, alquilo. Le doy un 3 por el hecho de que no mucha gente hace películas explícitas sobre la necrofilia (definitivamente debería haber una selección más grande para nosotros enfermos;): la filmación es buena y tiene un poco de "gore" (si observa una muñeca de aspecto gomoso Obtener corte abierto se considera gore ...) pero aparte de eso, absolutamente nada que vaya por este desastre sobrepedido. Por otro lado, la "secuela" de Génesis, a la "secuela" de CERDA (ahora disponible como una "doble característica" liberada por películas desenterradas) es una obra maestra absoluta de un cortometraje, realmente mostrando lo que realmente es un buen director CERDA cuando se le da el material adecuado. . Aunque no me importa las consecuencias en absoluto, Génesis está tan bien hecha que perdonaré a CERDA y definitivamente lo mantendré atento a él en el futuro ...