Contiene spoilers, pero si no te dejaron caer en la cabeza como un niño y luego se usó como un fútbol, ​​entonces estarás de acuerdo conmigo que esta es una de las series peores y sin embargo hilarantes jamás hechas. Centrado alrededor de una mujer que como una joven fue golpeada por su padre que también mató a su madre, ella pasa su tiempo dibujando, pero espere, luego se convierte en sus dibujos de superhéroe y continúa con el crimen, por lo tanto, "dibujado por el dolor ", tan inteligente. La historia en sí está bien, pero es así como se hace, Jesse, el escritor y el director, no tiene idea de cómo escribir un guión, simplemente escuche a un monólogo con la versión de 8 años del héroe y suena como si estuviera escrito por un hombre de 30 años, mientras que su padre, que se depende de un gran bigote, simplemente camina por la casa durante todo el día mientras se ve enojado, solo mostrando lo mala que es la caracterización, especialmente lo que se enoja en el primer episodio y comienza a repetir el Frase "No más" mientras sostiene la cabeza de su esposa antes de matarla con la superficie del trabajo de mármol. El siguiente efecto de sonido de Bang y solo su terrible actuación, ya que todo lo que puede transmitir está enojado, simplemente es brillante, incluso después de donde va a golpear a su hija usando su cinturón, que todo está hecho con él gimiendo y se ve enojado en cámara lenta. Los propios episodios podrían contener fácilmente un buen guión limpio que van más de 5 minutos, pero oh, no, Jesse no quiere esto. Little Jesse, está protegiendo el modernismo como si acabara de comer a Donnie Darko y luego se decidió a la muerte. Las tirones de la cámara sin sentido, todos en ángulos extraños, las líneas repetidas excesivamente e incluso las secuencias sin sentido simplemente se confunden todas de vez en cuando para llenar los episodios de frente. En conclusión, la idea no es mala, es como se hace, también hay un gran carácter de un chico gordo en un banco que no sube lo suficiente y es genial, solo quiero abrazar las mejillas de Lil Chubby porque se ven tan suave. El desarrollo del personaje no existe, ya que el personaje principal solo dice la primera cosa de sonido filosófica que viene a su cabeza, aunque todos se contradicen entre sí. Pero en general, principalmente, principalmente, S ** Tindiana Jones 4, sin embargo, es mucho mejor, escribe "Jeeharv" en tu tubo también, los resultados pueden hacerte llorar en la belleza del mundo. También escucharás mucho sexo barato. Chistes, en su mayoría gay.