¿Cuál es la película más desgarradora jamás hecha? ¿La pesadilla ginecológica de 'lloros y susurros'? ¿Los psicodramas ácidos de Fassbinder? ¿La comedia negra desconcertante de 'última casa a la izquierda? Estoy seguro de esa parte del público amante de la película que ata sus mástiles con el buen barco Buster Keaton, solo hay una respuesta, cualquiera de sus películas sonoras. No sé lo que deshació mi alma más conmovedora en esta película: la conexión a tierra del intrincado y expansivo arte físico de Keaton a Humdrum Slapstick; La dolorosa duda de este cineasta maestro con diálogo, no es que no tenga una voz encantadora, cómica, o que no pueda hacer que el diálogo sea divertido; Es solo que el estudio no parece haberle dado lo suficiente, por lo que parece estar tratando de recordar sus líneas antes de que ofrezca, lo que solo lo hace: Keaton, no su carácter, mira tonta; ¿O es la humillación de ver a Keaton atrapado en una farsa de sexo de Tawdry, cuando nos ha dado algunos de los relatos más ricos de la frustración romántica en la película? No, sé lo que fue más perturbador: tener que ver a Buster Keaton, el comediante más grande del cine, siéntese para observar a Jimmy Durante haciendo su Schtick. Es horror, como esto, lo que consigue que los Dantes que componen a Yer Infernos.mgm parecen tener la curiosa idea de que la mejor manera de adaptar a Keaton a Sound fue convertirlo en un hermano Marx, completo con pedantería verbal, elaborado, tedioso 'payaso. ', slapstick shambulic, entorno teatral, triunfo a través del caos y thelma todd. Keaton simplemente no era ese tipo de cómic, y donde la lengua maliciosa de Groucho y el evagorios alegre podrían haber hecho que esta trama funcione, el profesor socialmente inepto de Buster no puede, es demasiado estudiado y predecible. Lo que necesitaba Buster debía ser permitido experimentar como Lang en 'M', o René Clair; Nunca hubiera tratado de contener la marea como Chaplin. Cuando se alude una película como 'The General', en desorden de los trenes: la pérdida se hace aún más evidente. Y la cosa es, en parches en medio de la dirección plana, la película no es tan mala, hay una excelente sacudida cuando una cámara en el autobús sale de Keaton solo en una estación de tren; y el desenlace, si apenas original, es al menos lo más importante que lo que fue antes. Hay algo casi entrañable por la forma en que Keaton ralentiza una trama que necesita toda la cremallera que pueda obtener. Hay una película aquí sobre la soledad, la orden emocionalmente paralizante, los efectos adormecidos de la educación, etc., luchando por salir. La mejor manera de apreciar esta película es ver la narrativa de la publicación del profesor TZ, sino de Emasculado Genio Buster Keaton, atrapado en una prisión de mediocridad, confundido por una nueva tecnología, burlada por un destino malévolo (en este caso, el estudio), conservando una gracia estoica. Miré así, se convierte en una especie de obra maestra.