Sexto escapade para Freddy Krueger en el que finalmente ha logrado matar prácticamente todos los jóvenes en Springwood; Ahora quiere ampliar sus horizontes y (** Spoiler **) necesita un miembro de la familia para hacerlo. Un fracaso como una película de terror porque simplemente no tiene miedo en absoluto. Funciona mejor como una comedia negra oscura y macabra, para decirte la verdad. Freddy Krueger ahora ha sido despojado de toda su capacidad para enfriar este espectador. (Demasiadas Wisecracks, eso es seguro). Los actores no son interesantes (Guardar Robert Englund, como siempre, y un kotto de Yaphet de lanzamiento obviamente, y existen demasiados efectos visuales. El final está bien, pero no proporciona tantas chispas, ya que creo que uno podría esperar. En agregar un nuevo giro a la historia de los conocimientos de sueños familiares, proporciona la oportunidad de hacer más escenas de maquillaje que nunca. Hay camosos. Vale la pena señalar: un camafeo conjunta para entonces pareja de Roseanne y Tom Arnold que está desprovisto del valor de entretenimiento, una aparición apropiada por el veterano de Shock-Rocker Alice Cooper, y un divertido camafeo de Johnny Depp, que también reconoce el ícono POP que tenía Conviértete en.Film debut de Breckin Meyer, quien juega a Spencer. Una de las mejores cosas de la misma es la repetición de escenas clave de las entradas anteriores durante los créditos de cierre.4 / 10