Como premisa, esta versión de Backwoods de la historia de la calma muerta tuvo una promesa. Sin embargo, la incapacidad del director Eric Red para hacer que un huracán convincente conduce a un diluvio de continuidad y errores de iluminación. El espectador se encuentra más fascinado por los efectos del clima extraño que elStoryline previsto.Las spates intermitentes de la sobreorificación de Ham-Fisted están distraen de manera similar. Pequeños bailes, haciendo un Schtick de 'Backwoods hardss' inbredos, hace todo lo posible para salvar la película.Pero en última instancia, la asuntown chillona como un cerdo ... y tiene más jamón para arrancar.