Este es el primer porno que he tratado de revisar. Exige un enfoque diferente de lo habitual, ya que la alegoría no recompensará la disección. "Soy americano. Soy una virgen prudente". "Somos europeos. Somos cultivados y enojados sexuales". "Es agradable cuando todos nos atornillamos". ¡Mucha para hablar! Bueno,, de hecho, es de hecho, en relación con su número promedio de voleibol en topless de todos modos. Y la pátina enervante de 'clase' al menos ofrece composiciones limpias y detalladas. Pero, ¿qué diablos es eso que decir sobre un porno? Ok, entonces: la única escena que realmente (retóricamente) me bajó fue la primera vez que Brigitte Maier interviene. Hay esfuerzos para tirar una gran variedad de raza y edad al dejar que no hay dos hombres en ningún otro lugar; El único tipo negro sufre un combate prematuro de interrupción de coitus editorial. Y múltiples tarajas o no, se parece a una acta que quizás undescribe-on-imdb ​​se muestra parcialmente simulado por una manguera quirúrgica. Aún así, me quedé despierto, y era ocho de la mañana ... ¿Pero qué significa el último disparo?