Un tema muy sensible: 15 y / o niña abandonada por la madre como un bebé y que va a visitarla, sigue siendo ignorado, es violada por el novio de su madre, quedarse embarazada.No había suficiente profundidad mostrada de esta situación.Se recoge demasiado tiempo en la persecución con los camioneros que transportan al bebé.(Interesante, este bebé con asma: nunca lo ves llorar, excepto una vez:, sea alimentado, tenga un pañal cambiado durante toda la experiencia de transporte de camiones.) Me hubiera gustado haber visto más de las interrelaciones, más enfoqueEn el hecho de que esta chica era menor, esto debería haberse levantado de inmediato. ¡Y esta fue una historia real!¡Mereció un mejor dicho que eso! Si no fuera por el tema, me habría dado más cerca de una calificación 0.Alquilé esto desde la biblioteca.Solo después descubrí que estaba hecho para la película de TV.Oh bien