Fui a ver esta película con mi novio anoche. Tengo 20 años y esta película fue demasiado para mí. No podía imaginarme a un adolescente, preadolescente, o (especialmente) un niño a esta película. Fue crudo y ofensivo. Estaba totalmente engañado por su calificación PG-13 y las vistas previas que había visto por ello. Originalmente había visto las vistas previas para ello en Nickelodeon, y pensé que se veía bastante linda (tal vez simplemente no recuerdo la vista previa correctamente). Además, Drake Bell (el personaje principal de la película) está protagonizada por un programa de televisión de Nickelodeon que se dirige a los preadolescentes y los jóvenes adolescentes. Realmente no pensé que el contenido de la película sería tan riesgoso como lo fue. Debería haber hecho más investigación al respecto antes de irme. Sin embargo, espero que los padres lean en esta película antes de que lleven a sus hijos para que lo vean solo porque tiene la campana de Drake en él. En general, no lleve a sus hijos ni a los adolescentes para ver esta película. La calificación debería haber sido R. Hay toneladas de referencias sexuales, referencias de medicamentos y eventos perturbadores en toda la película. Ejemplos: Drake Bell es atacado por animales cargados sexualmente, varias escenas que involucran a los hombres que agarran los senos de las mujeres, mucha profanidad, Drake Bell usa un bong para fumar glaseado de vainilla (o algo así), las personas se apuñalan, golpean y lastiman en el Película, y una anciana y su perro se rallan. Hay toneladas de otras escenas ofensivas y repugnantes en toda la película. Fue realmente degradante a las mujeres en general. La película es por las personas que hicieron la serie de cine de miedo, por lo que debería decirle algo allí mismo. Recuerde que ver las películas como esta puede darles a los niños y adolescentes todo tipo de ideas equivocadas sobre el sexo, las drogas y la violencia. La mayoría de los niños y adolescentes no pueden descifrar entre Spoofs o Comedy y Reality. Tengo un sentido del humor. También sé que el humor que estaba en esta película es típico de su género. Pero encuentro la posibilidad de que los niños y los adolescentes van a ver esta película horrying.as para la calidad general de la película, no creí que fuera tan original o divertido. Se arrastró en partes y algo del humor era simplemente forzado y doloroso. La actuación no era tan mala, considerando lo malo que era el guión. Si eres un adulto o adolescente mayor en busca de una película divertida, omita esta o alquila.