Derecho Judas, Nicole Kidman, y Renne Zelwigger.Todos son horribles.Especialmente la estrella, judia.Está dirigido por el mismo tipo que hizo la paciente inglesa y su sede en una novela más vendida de un hombre que arriesga a volver a su amante, pero a diferencia del maravilloso Partenint Inglés, esta película apesta.Es realmente malo. Diálogo."Pero solo nos hemos conocido por un momento" "Pero eran mil momentos, como diamantes en una bolsa" o "en algunas culturas, solo tienes que decir que me case con usted 3 veces y está casado".Dovey ... "Me casucho con usted, me case con usted, me case con usted, me case con usted ..." Me avergüence que me senté a través de todo.Toda la película fue horrible, horrible ... ughh No hay palabras, estoy enfermo.1 / 10 (el que es para los sonidos de bala realmente ruidosa, la tripulación sonora hizo un buen trabajo)