En general, soy un admirador de la creación de cine de Jess Franco, pero para algunas de estas películas, realmente tengo dificultades para entender la motivación detrás de ellos o incluso su razón de existencia. Como este cachorro enfermo, por ejemplo. "Sadomanía" no tiene ningún valor cinematográfico, está mal hecho sin ningún tipo de parcela y con algunas de las imágenes de sleebe más malhechadas, capturadas en la película. Esta es otra película sucia de mujeres en prisión donde la violación, la acción de lesbianas y los juegos de tortura violentos son la rutina diaria. Los guardias son más locos que los prisioneros y la institución está protegida por un gobernador impotente que solo se despierta sexualmente cuando vaya a una chica que tiene relaciones sexuales con un perro (!). Las chicas son muy hermosas y desnudas durante toda la película, pero realmente no puedes disfrutar de esta vista con toda la perversión en marcha. Los dudosos destacados incluyen un juego de caza bárbaro (puedes adivinar lo que es presa), un duelo a muerte entre una guardia y un prisionero y la imagen de una niña pobre que tiene una aguja inyectada hasta su pezón. ¡Auch! Evite este desastre enfermo y se ahorrará la molestia de tomar dos baños para lavar la suciedad.