Ahora seré el primero en admitirlo cuando digo algo que puede ser blasfemo o injusto, así que me gustaría disculparme de antemano por mi desprecio sobre cuánto me disgusté esta película. También lo resume. Me disgusté esta película. Para ser más específico, no me gustó el concepto de esta película. La cinematografía era buena. El estado de ánimo era agradable. Y la actuación fue satisfactoria. Sin embargo, la historia es frauda, ​​inacinta y engañosa. También es ofensivo. Soy un cuarto de la India de Cree, y por alguna razón me siento insultado, a nivel personal, por la naturaleza del personaje de Whitaker. En primer lugar, él es un chico negro. Y esto no es un comentario racista, lo juro. La idea de un blanco, hispano o incluso nativo americano que se balancean un katana en la azotea ofende a todo lo que representa el katana. El katana representa el alma de un samurai, embebido con las almas de sus antepasados ​​que guían y protegen al samurai. Para que el perro fantasma use sus armas en lugar de la katana también es un insulto a la cuchilla y las almas en el interior, y donde diablos consiguió una katana de todos modos. Debe ser una de esas réplicas, que insulte aún más la casta de Samurai. También, el perro fantasma no mostró honor. Cerca del final de la película, tira a un guardaespaldas en la parte posterior a través de una ventana y luego asesina a un hombre disparándolo en la cara a través de un drenaje del grifo. Esto no solo es una forma de cobardes de matar a un enemigo, es más como un camino ninjas; Asesinos silenciosos; Un grupo que Samurais denegaba existe, pero odia a nadie menos. Entonces, trata de matar a su jefe, cuando descubre que su jefe es un Baddie. ¿Sabes lo que hace un verdadero samurai cuando aprende su maestro está probado mal o deshonroso? Se mata a sí mismo, para demostrar que preferiría morir y luego bajar al nivel de su maestro perrito. Todo sobre el personaje fue una contradicción gigante con el código real que todos los samurai se adhieren a: bushido.so, tenemos una gran cinematografía, buena. Ambiente y tan así, que abarcan una parcela y una premisa de satadar, (que, lamentablemente, es el aspecto más importante de la misma), lo que lo convierte en una película general insatisfactoria, y un insulto para todo lo que un honorable bushi (samurai) tiene querida. 2.5 / 10 BLEAH