¡No me gustó esta película en absoluto! En primer lugar, no sé por qué, pero todos aquí dicen, que la obra de Clémence Poésy es excelente, lo que en mi opinión está absolutamente incorrecto. Ella no es como Natasha: otra apariencia, otro personaje ... Lo que es peor, es una actriz muy inexpercente y es por eso que no pudo desempeñar este papel. ¡Ella desfiguró completamente la heroína! ¡Eso fue realmente asqueroso de ver su juego! En mi opinión, eso sería mucho mejor dar este papel a una actriz rusa, porque eso sería mucho más fácil para ella entender al alma rusa para una persona rusa. Desafortunadamente, Kutuzov parecía a un hombre borracho, que no ha afeitado 2 semanas y derrotó una batalla en la que perdió el ojo ... (Gracias, Dios, en esta película, ¡hay algunos actores, cuya obra fue increíble! Supongo, ¡Que Alessio Boni se enfrentó a su tarea muy bien! ¡Me sorprendió gratamente! Él es una de las pocas personas que leen el libro, lo cual es muy importante para la obra. Además, me gustaban los juegos de nuestros actores rusos, eso fue realmente maravilloso. Para verlos)) ¡Lo único que me gustó en este trabajo fue muy bonitas vistas y vestidos increíbles! Mi consejo es leer el libro y entender un verdadero sentido, el objetivo, con el que Leo Tolstoy escribió esta obra maestra, y tal vez se diera cuenta de toda la idea del libro ... 1 de 10