Vi la película muchas veces, y cada vez que estoy más y más decepcionado, lo cual es una vergüenza porque las películas de EX Yu suelen ser muy buenas. La vergüenza aquí es, que Holiwood intentó hacer una película sobre el lugar y la gente que no tiene idea. Mi yo proveniente de los Balcanes (Macedonia) encontró esta película decepcionante. Simplemente que los personajes bosnios no se entienden realmente y no son verdaderamente retratados. Para entender la mentalidad de una persona de EX YU, debe conocer su fondo, forma de vivir, lo que los hace llorar y reír. Y el director de la película no tomó eso como directriz. Cuando (ex yu) hacen películas, se basa mucho simbolismo, lo que hace que los personajes sean reconocibles y agradables, y en su mayoría retratando la verdad (si se basa en la historia real) las películas como "Pretty Village, Bonita Flame", "Tito y yo '," Underground', "Ningún mans Land '," Antes de la lluvia "," Gato negro, gato blanco "," Otac Na Sluzbenom Putu ", (cuando el padre estaba fuera de los negocios)," Ko a Tamo Peva "(¿quién canta allá arriba?) Rara la obra maestra de la cinematografía de los Balcanes, y nada puede compararse con él. No es la historia halvada de Holiwood Studio. Como alguien del panel mencionó que la historia salta de un extremo de la ciudad a la Otro sin conexión real. Lo siento, pero cuando se hace la película es no solo para la variedad de espectadores de sillones estadounidenses, sino también por el resto del mundo, y algunos de ellos también viven en los Balcanes y Sarajevo. y para agregar insultos A la lesión, la mitad de las cosas se disparan en Bitola, Macedonia de donde vengo. Imagen de lo que vi a la calle Broad. De Bitola en la Openi ESCENA DE NG DE LA PELÍCULA, cuando la novia es disparar desde el francotirador. ¿Y qué fue lo que insertó las imágenes reales de las noticias que cubren en la película? De todos modos, muy decepcionante, ya que la verdad está lejos de la película. La pena que nadie consulte a la gente real, cómo vivir en Sarajevo bajo fuego, antes de disparar la película. El libro es una cosa y la vida real es otra, y esta película permite a ambos.