Bueno, ¿dónde comienzo mi historia?Fui a esta película esta noche con algunos amigos que no conocían más que los actores que estaban en ella, y que se suponía que era una película de terror. Espero que me di cuenta de los primeros 20 minutos, qué decisión deficiente había hecho.Viendo a esta película.La trama era mierda, y también lo fue el guión.Las líneas eran horribles hasta el punto de que las personas en la audiencia se reían histéricamente. El reparto no podría haber sido más de plástico.Incluso algunas de las escenas parecían que deberían haber sido hechas mucho más rápidas ... como se arrastraban sin ninguna razón en particular.Edición muy pobre. Todas estas películas fueron una pérdida gigante de tiempo y dinero.Abucheo.