Vi a esta película con un grupo de amigos en una fiesta de Halloween anoche. Tengo que decir que los comentarios sarcásticos nunca terminaron y tengo que decir que estaban bien merecidos. Aunque sentí que la dirección se hizo bien, la locura en su diálogo es un poco demasiado queso. Creo que tengo aproximadamente una hora en esto antes de que empecé a darme cuenta de lo que era el punto era que estaban tratando de conducir a casa. Atrapaste bastante rápido que toda esta familia es bastante peculiar y algo está fuera de ellos, es un poco demasiado lento. Esta película podría haber sido fácilmente alrededor de 45 minutos y ha sido mucho mejor. Lo único que lo hizo soportable era las dos botellas de vino que bajaba durante el transcurso de la película. Traiga las personas de las películas de Slasher, porque al menos sé qué esperar de ellos. Esto no fue lo mío, demasiado humor oscuro, y el material del sujeto del canibalismo fue un poco explícito y bruto. Tengo que decir que Randy Quaid jugó el papel y lo que podría haber sido, y le daré accesorios para eso, ya que normalmente lo veo como un goof en borrachos o un piloto de luchador lavado que le gusta matar a los alienígenas. Conclusión I Dale a esta película de horror / comedia un 3 de cada 10 de cada 10.