En primer lugar, no estoy aquí para perjar esta película. Me parece totalmente agradable a pesar de la mala calidad de la producción. La actuación en este documento es tan abominable como el monstruo que los acecha, aunque el monstruo en sí está bastante bien hecho ... impresionantemente bien hecho, en eso. En realidad, se ve un poco de otro mundo, como una familia alienígena en las vacaciones aterrizó en el Himalaya y mientras papá estaba tomando un ... Asistir a la llamada de la naturaleza, el lugar se soltó y simplemente no tuvieron tiempo de cazarlo. Eso, o él es el hermano caucásico del Wishmaster. No he decidido cuál. En realidad, esto parece haber sido filmado en algún lugar del país de nieve, sí, pero más probable, Canadá en algún lugar que a China en cualquier lugar. Los árboles y las vistas me dicen Canadá, y está bien que el área establecida nunca asume la apariencia o la sensación de la frialdad, que uno pueda esperar encontrar en el Himalaya de China. Es una película de canales de ciencia ficción, por lo que podemos perdonar la falta de ubicación. Aparentemente, aparentemente (como acabamos de establecer) los directores de ciencia ficción no viajan a menudo, ya que no saben que los aviones comerciales vuelan por encima del clima como lo que es lo que es aparece aquí y el choque posterior en realidad no habría sucedido. Pero como dije, es una película de canales de ciencia ficción, así que debemos perdonar algunas cosas. La película es bastante gráfica a veces, y gira entre "vivo" sobre la fiesta de Donner, "depredador" sobre el alienígena en el bosque, y Cualquier película mala de Wushu, donde van vuelan sobre los cables. El Yeti aparentemente puede saltar como Spiderman ... o Super Mario ... ¿Recuerdas? "¡Corre más rápido! ¡Salta más alto! ¡Vive más tiempo!" Además, el Yeti se ha perdido su oso de peluche. Ha buscado alto y bajo para ello, pero parece que no puede hacer un trabajo de cadáver. ¡Pobre Yeti! No puedes evitar sentir pena por ello. Ha sobrevivido y ha sobrevivido miles de años solo para sucumbir a la pérdida severa de osos de peluche. Se ha perdido su oso. O tal vez quiera aparearse, ¡pero ese pensamiento está desterrado! ¿Me escuchas? Bueno, parece ser un hombre no emocionado. ¡Rebaneado! Y es sobrehumano. Bueno, no es humano ... ¡Es super-yeti! Pero, de nuevo, ¿qué es lo normal-YETI? No lo sé, pero tiene una calidad definida de Michael Meyers que es completamente inquietante. Y tiene esta fabulosa forma de limpiar su piel. Fabuloso DAHLINK! Está impecablemente blanco a veces, cuando así no debería serlo. Él es Fastidiosamente Superhu -... súper yeti. ¡En total? Esto fue muy divertido de ver, tiene algunas grandes muertes y algunos elementos de la trama honestos. A pesar del estilo de producción horrible en forma de grava, esto es en realidad bastante entretenido. ¿No puedo dejar de preguntarme si están planeando en otro? Tarifa a 6.0 / 10 en la escala M4TV. Las tasas de 4.4 / 10 en la escala de la película de ... el demonio :.