Las promociones para "clubbed" proyectan una película de aspecto resbaladizo basado en la escena de los clubes de la década de 1980.Lo que terminamos con es una película con problemas de identidad.Los subpartamentos terminan de hacerse cargo de lo que los espectadores asumirían ser la trama principal, por lo que el enfoque en esta película que se produce principalmente sobre "clubbing" termina quedándose en la gutter.boxing, depresión, auto-odio, gángsters, bouncersy las ofertas de drogas, todas están apresuradamente abarrotadas en 90 minutos impares.En no menos de 4 ocasiones, tuve que revisar el tiempo de ejecución de la película, ya que la preocupación creció que esta película estaba obligada a decepcionar. Las escenas del club que vemos son sosas y repetitivas, con aproximadamente 3 extras bailando en lo que apenasReconocible como "club", apenas capturando el ambiente del día. Si está buscando una película sobre la escena del club de los 80, algo en la línea de lo que hizo el "tráfico humano" a finales de los 90, olvida "clubbed".