Esta película trata de ser inmensamente inteligente, y como Tarantino, antes de intentarlo, sin embargo, necesitas fundamentos películas sólidos. Estos incluyen buen sonido, edición, diseño, etc., hable sobre el sonido en esta película. Absolutamente atroz. Nunca he estado más distraído por una pista de sonido, siempre antes de hablar sobre el bajo presupuesto, la película hecha en Chile, etc., debemos tener en cuenta que el desentrido en estos días es mucho más alcanzable de lo que ha sido. en cualquier lugar. Y más información sobre la técnica está disponible, entonces, siempre, el sonido en esta película es simplemente malo. El Foley en particular está fuera de lugar y es inapropiado en todo momento, los Atmos es igualmente terrible. Escuché al menos cuatro clics en voz alta durante la película, que son el resultado de una mala edición de sonido. El sonido dentro de los autos es horrible, el sonido del cierre de las puertas de automóviles es horrible. El sonido de la dama cantando está mal. Foley está por la borda, o simplemente no, al igual que la persona sólida, acaba de aburrirse y rendirse. Los espacios son incorrectos. Todo está mal y, sin embargo, no dejar que las limitaciones de la creatividad se interpongan en el camino, al mismo tiempo que la película trata audazmente para ser inteligente. Por ejemplo, el sonido del acuario se utiliza en la siguiente escena de la calle. Escuchamos el sonido cuando no se supone que debemos. Las ediciones sonoras preceden a los recortes visuales. Se usa cada truco en el libro, y sin embargo, los fundamentos simplemente no están siriosos, tenemos escenas con cortes de salto pesados, tenemos juguetes con la línea de tiempo, etc., etc., Bostezo. Todas estas técnicas están imitadas a un estándar espléndidamente bajo en general, la mezcla es la mierda, el sonido es una mierda. Y así, la película es mierda. ¿Cómo se puede considerar una película con tantos fallas fundamentales para los premios y el alabado alto? ¿La nueva ola cinematográfica de Chile? ¿La mejor producción creativa que Chile tiene para ofrecer? Espero que no, y creo que no. My Teoría es que el talento más selectivo y mejor de Chile evitó esta película como la plaga tal vez debido a su contenido de risqué. Igualmente, la película probablemente ha recibido tanta aclamación crítica injustificada de los llamados entusiastas de "cinematográficos" por las mismas razones sucias. Probablemente se deleitan en su terrenismo. Por supuesto, los críticos cinematográficos rara vez prestan atención a los detalles técnicos y la calidad, esta película es la basura. Es toda la boca y ningún pantalón y nunca merece una calificación 6.8. La película tiene toda la calidad de producción de un tarantino barato, ¡Nueva porno inspirada en la ola!