Esta es una de las peores películas que he visto, no lo veas, incluso si su vida depende de IT. Esta película de Laurel y Hardy es cuando heredan una isla, se vuelven naufragándose y se someten a colgar.Una película increíblemente aburrida que no es tan divertida. Esta fue la última película de Laurel y Hardy y de una nota muy baja para poner fin a una magnífica carrera.Las películas de los 40 no eran geniales, esta película se realizó en 1950. Si quieres recordar a Laurel y Hardy, recuérdelos en su mejor momento, la década de 1930.Las películas que hablan cortas son mejores que las películas de largometrajes, mi favorita es "yo y mi amigo".Otra razón por la que esta película es horrible es porque se denomina.El actor abre allí boca y las palabras salen tres días después.Absoulutley Crap, pero terminemos en una nota alta, Laurel y Hardy han estado, en mi opinión, el mejor doble acto de todos.