Hay tantas cosas mal con esta película. Para empezar, los primeros veinte minutos de la película podrían haberse comprimido en solo cinco o quizás diez. La película en general es (afortunadamente) ya, pero esto podría haber sido compensado por darle un poco más de atención al león medio (¿cómo se hizo referencia a "The Wiz" en ese momento?) Y trabajando su subplota a Poco más estrechamente en la parcela principal. En resumen, el guión tuvo la semilla de una buena idea, pero necesitaba un poco de reelaboración. Segundo, podría haberlo hecho sin el humor crudo. El original también tenía algunos que podían haber hecho sin, pero al menos allí era casi una idea, aquí, flatulencia y micción abundan. El espectáculo es un poco demasiado consciente. La serie original tenía eso lo suficientemente bien, al igual que la primera película, pero aquí es demasiado, demasiado. El Brendan Fraser en chistes estaba un poco por encima de la parte superior (¿y por qué no se menciona la "Nueva Ursula"?). Otros gags con el narrador, especialmente un par de interacciones cerca del final, también exceden el buen sentido. Puente, se podría haber presentado un poco más atención a la obra CGI. En el primero, fue difícil decir que Shemp no era un verdadero elefante (excepto por el comportamiento, por supuesto), pero aquí la CGI se destaca como un pulgar adolorido. Idealmente, los efectos especiales deberían simplemente contar la historia, ya sea que sean buenos o malos, y al menos tienen éxito en ese conteo, por lo que es un problema relativamente pequeño, pero sigue ahí. Todo lo que dijo, el desempeño de Christopher Shower como George es lo suficientemente decente. . Carece de encanto de Brendan Fraser, pero Christopher solo falla realmente en esa comparación específica: incluso logró darle a George un poco de profundidad personal, lo que debería haber sido una importante foul en una película inspirada en la sala de Jay, pero no estaba aquí. Julie Benz, ya que la nueva Ursula me sorprendió como incluso mejor que Leslie Mann en el original. La mayoría de las otras actuaciones eran bastante estándar, sin destacarse en mi mente, ya sea como bien ni mal.