La única razón por la que estoy dando a esta película un 4 se debe a que se realizó a un episodio de Mystery Science Theatre 3000. La horrible dirección es solo un poco eclipsada por los personajes que completan la incapacidad para actuar.El plomo es un actor que nunca he visto en nada y se muestra.No hay química con el interés del amor y tan suave que casi no le importa lo que le suceda.Dick Sargent no fue convincente como un villano, al menos de todo este tipo se suponía que era súper malvado ... era más molesto entonces.Peter Graves fue la única persona que la película que no era horrible, su parte era pequeña e incluso él no podía compensar a sus co-estrellas. Falta de talento.En 2004, alguien intentó hacer este lío de nuevo, se llamaba la isla ... Personalmente no vi esa película, sino de lo que entiendo es la misma película.Si desea reírse de esta película, obtenga el episodio MST3K, es realmente divertido ... lleno de referencias de biografía y biografía, hace que esta película sea finalmente vista.