Está bien, la gente, tengo que estar de acuerdo con casi todas las revisiones de todos los demás. Los caracteres. Están. Estúpido. Todos son estereotipados y, sin embargo, tienen ropa bonita y siempre son flacas. Ni siquiera, siquiera, comencé en el papel de Jamie Lynn como Zoey. ¡Zoey es un joven adolescente bonito, popular, bronceado, rubio que todos aman! Ella tiene una "rebelde", excelente, personalidad de que todos están de acuerdo, sin importar cuán estúpido o extremo sea. Lo más molesto de todos: su voz es tan burbujeante y odiosa. "¡OMG!" TOMAR, por ejemplo, el primer episodio. En el momento en que se acerca al enorme campus de PCA, todos parecen amarla. Los chicos quieren preguntarle, las chicas quieren ser su amiga, etc. Pensando que es todo eso, el episodio se desarrolla con Zoey siempre siendo el centro de atención; Ella es la llamada mejor jugadora del equipo de baloncesto de las chicas no oficiales, confiado y que todos se ponen con ella cuando se golpee débilmente en la cara. Oh boo-hoo.my personaje favorito de lejos es que esta serie es una chica que aparece mucho más tarde en el espectáculo, Lauren o algo, que es la única persona que ha introducido en el show para odiar a Zoey. Y zoey ni siquiera parece Ser muy leal a sus amigos a veces. En un episodio, incluso llama a su amiga un monstruo sin disculparse y no mostrará el poco lo que se arrepiente de hacerlo. Siempre es la mejor: -Señor camisetas y mochilas profesionales (que se convierten en un gran éxito) - con esquemas muy elaborados por sí misma para enseñarle una lección a una sola persona. -Las calificaciones sin glóvanos: la culpa de las cosas que ni siquiera estaban relacionadas con ella solo para que todos los demás puedan ser felices. - Sube con un comercial que fue tan bueno que fue puesto en la televisión. La lista continúa y sigue ... UGH. Ella no tiene talento activo. Ella siempre es la persona perfecta. Ella actúa agotada y rebelde y preppy y ... Ugh! No puedo soportarla. No solo eso, pero todos en el programa siempre tienen una ropa excelente. ¡Incluso el nerd! Su guardarropa es mejor que la mía, y la mía es bastante maldita decente. No se preocupa si todos en PCA te aman, Zoey, y harían cualquier cosa por ti, incluso si significaba dar su brazo derecho. Pero independientemente de estos personajes de cartón, el Las parcelas son creativas. No son las cosas cotidianas. Son interesantes y divertidos. El humor suele ser de buen carácter y divertido, pero los personajes son tan planos de papel que es difícil de disfrutar. Este programa sería realmente bueno si Dan Schnieder puso un poco más de tiempo pensando en el tipo de personajes que quería, porque son Tan típico, tan aburrido que es es cojo y estúpido. Punto: nadie es el menor con sobrepeso, todos tienen ropa elegante, Zoey es la definición de Mary-Sue, las líneas de la historia están bien pensadas, y el humor es risible. Pero de nuevo, quiero enfatizar que los personajes que contaminan el espectáculo. Mira el espectáculo si debes, pero no digas que no te advierto si tus ojos comienzan a sangrar.