Perdona mi ortografía.Esta es probablemente la película de terror más divertida que haya existido.Piense en mal estado * 1000. La actuación es horrible, puede ver la línea de maquillaje en la cara de una cierta dama.Hay una escena lesbiana, que no tiene sentido en absoluto.Y el final, Jaja Ohhhh, el final ... prepárate para que su estómago sea lastimado de la risa.Ahora, si observa esta película por más de 5 minutos y sigue esperando algo, eche un vistazo a sí mismo y pregunte qué demonios está mal contigo.Esta es una película muy mala, destinada a reírse y disfrutar por su pura tontería. No olvides ver todas las tomas después de la película, puedes ver cómo era realmente el presupuesto bajo.En general, esta película es una joya rara para demostrar la falta de talento / cuidado / capacidad / capacidad / dinero / y cualquier otra cosa que necesitaría hacer una película exitosa.Pero definitivamente vale la pena observar.