# 1 Vampiros vs. HUMANOS # 2 Militar-rechazar el escuadrón de áspero como primeros respondedores a incursiones de vampiros peligrosos y desconocidos. # 3 Sexy vampiro femenino en el lado de los "buenos chicos". # 4 Mucha sangre y acción. Hay cuatro (4) Dispositivos de parcela principales que pueden ayudarlo a decidir si desea ver esta película.Si quiere los cuatro, entonces el siguiente dispositivo de trazado puede no disuadirlo ... # 5 en el espacio exterior. Esa última vez, casi me consiguió también, pero me alegro de haber visto.En una pila de terrible horror directo a video que es el maratón de Halloween del canal de ciencia ficción ... Esta película es un aliento de aire fresco.Se mantendrá frente a cualquiera de las otras ofertas de canales de ciencia fidelidad, e incluso contra la otra película de Vampire Natassia protagonizada (¿quién sigue dando dinero de Uwe Boll?).