"Milo" es otra respuesta a otra respuesta a una pregunta que nadie le preguntó. ¿Realmente necesitamos más blashing? Por mi parte, creo que ya tenemos más que suficiente. Supongo que los chicos altos profesionales sobrecargados, así que en este nos ocupamos de un niño asesino que También un zombie o un fantasma cuando se siente como él. Hace mucho tiempo, se ahogó, pero eso no lo molestó y todavía mata a la gente ("viernes 13", ¿qué es eso?). Un día, sus sobrevivientes tienen un Gran reunión y como un giro sorpresa, Milo viene a pagarles una visita. A través de algunas vacunas realmente malas que muestran todo, excepto los asesinatos, el elenco está adelgazado hasta que solo se deja a la chica final para descubrir el aburrido de Milo, me refiero a Dark Secret. Ella y sus amigos se han estado muriendo por saber. También se descubrió, Milo continúa con otro rampaje asesino (¿no es su hora de acostarse?) Y la niña, bueno, grita mucho. La actuación ni siquiera es la parte inferior del cañón, El cañón se niega a estar asociado. Milo puede ser un bastardo espeluznante de vez en cuando le doy eso, pero algunas películas Simplemente no se puede guardar sin un gran guión o desnudez gratuita.