Dios mío. Y aquí pensé que no había directores peor que la UWE Boll.imagine el número de decisiones necesarias para producir una película. Aprobación conceptual. La escritura de guiones. Edición de diálogo. Fundición. Conjunto y diseño de prop. Selección de ubicación. Interino. Momento. Cinematografía. Encendiendo. Música. Edición de sonido y video. Dirección. Ahora imagine que cada una de esas decisiones se hizo incorrecta. RESULTE: Dracula 3000. Para una película supuestamente establecida en el 2900, esta película se ve sorprendentemente como una película de gangsta barata de la década de 1970. El conjunto es ridículo para el período. El diálogo es atroz. El tiempo de cada escena es ridículo. La actuación está más allá del abismal. Todo Stinks.let's solo toma accesorios, por ejemplo. Si tiene una película establecida en un carguero espacial, construido en 2900, ¿qué tan probable es que tendrá la tubería expuesta y las puertas hidráulicas de un petrolero de época de 1960? ¿Qué, la tecnología no ha cambiado en 900 años? El 'Profesor' usa un teclado estándar de Tandy y Radio-Shack Flipswitches para "reprogramar" la computadora. ¿Aún no han descubierto el control de voz? Por supuesto, el profesor está atado a una silla de ruedas. Con ruedas. A pesar de que, ya sabes, tienen hiperidral intergaláctica ... pero aparentemente ni siquiera ni una silla de ruedas motorizada, mucho menos flotante, o piernas biónicas o algo así. Y aparentemente este carguero llevaba un envío intergaláctico de los atabelts de palisandro. Que conveniente. Luego están las armas: la tripulación lleva las armas de fuego estándar de finales del siglo XX. En un barco. En el vacío del espacio, donde un boletero los mataría a todos. Bonita planificación allí, departamento de Prop. Oh, ¿por qué seguir adelante?