Para ser justos, no vi mucho de este espectáculo. Probablemente, porque no fue tan bueno como el M * A * S * H, pero parece que los recuerda, moviéndolos en el horario semanal. Algunos espectáculos simplemente no merecen la pena seguir las dificultades todas las semanas. Pero realmente lo intenté al principio, así que no fue todo malo. Tal vez solo seguí esperando que mejorara, pero no puedo darle a este espectáculo un 1. En toda la honestidad, no puedo darlo más de un 2 tampoco. Tampoco fue Mash (no voy a escribir esos estúpidos * 's cada vez). Y estaba tratando de ser mash sin hacer ningún esfuerzo, como sucedería mágicamente. ¿Bien adivina que? No hay magia. Lo mejor que puedo hacer aquí es compararlo con otros shows. Transpper John, M.D. fue un espectáculo mucho mejor de lejos. Sin embargo, deberían haberlo llamado B.j. Hunnicut, M.D. Porque Pernell Roberts se parecía exactamente a un BJ más antiguo, pero nada como Trampero John. Mantenga todo lo que sea lo mismo, simplemente cambie su nombre y el nombre del espectáculo. ¡Presto! Después de Mash, no era la única secuela de bombardear completamente y deshonrar el original. El lugar de Archie Bunker era un seguimiento cojo para todos en la familia. No tenía corazón, ni conflictos, sin profundidad, todas las cosas que hicieron que todo en la familia sea tan memorable. Del mismo modo, Mash fue divertido porque los médicos reaccionaban ante el absurdo imposible de la guerra. Retire la guerra y elimines la unidad para el 99% del humor. Potter no puede gritar en Klinger por usar un vestido, porque Klinger no está usando un vestido, porque no está tratando de expulsarse del ejército, porque ya está fuera del ejército, porque la guerra ha terminado. (respirar) Todos los chistes se hicieron forzados porque no había motivación para nada. El menos motivado fue el espectador, para quedarse y ver el show. Y de lo que recuerdo, todo el espectáculo parecía ser Potter, Klinger y Mulcahy, simplemente de pie, de manera hábil, frente a la audiencia como un trío de artistas de Vaudeville. Fueron recordando los buenos tiempos, donde pasaron el 90% del espectáculo de pie detrás de ese sofá y hablando con la audiencia, tratando de que pareciera que tenían una conversación natural. No estaban Y se sintió aún menos natural después de Mash. Otros aleatorios que recuerdo es que las personas que hicieron que Mash nunca obtuvieron regalías de la espectáculo. El estudio usó la absurda excusa que después de Mash fue realmente una escisión de la película Mash (que poseían) y no la serie de televisión. Buen intento, pero Mulcahy fue el único de los tres en la película, y nunca fue sordo. Supongo que los ejecutivos de estudio harán cualquier cosa por un dólar. Cualquier otra cosa que no sea una secuela que valga la pena, es decir.