Esta no es realmente una revisión adecuada ya que no vi la mayor parte de la película.Dejé de verlo.La película es muy violenta, con desesperadores de drogas desagradables y punks de la calle, pero eso no es por eso dejé de mirar. Hubo el problema: observé lo suficiente como para ser presentado a varios personajes, todos los cuales no fueron interesantes.Todos eran un psicópata tedioso y despreciable, sin personalidades atractivas, sin dame nada que esperar.No me encontré casi lo menos curioso acerca de lo que harían a continuación o lo que les podría pasar. Si había habido incluso una persona de interés, y no me refiero a una persona buena o agradable, me refiero a una persona interesante, podríaMe han quedado con eso.Mira "estado de gracia" para ver lo que quiero decir.En esa película, el personaje de Gary Oldman es un completo lunático, pero él es muy interesante.Al Pacino tal vez hizo un buen trabajo en Scarface, pero su personaje simplemente no me involucró.