Esta película comienza muy bien, y te chupa. La mayoría de las actuaciones es buena hasta que Patrick Swayze (con su Texas Twang- todos los demás suenan que suenen a los británicos, como los musulmanes), y demuestra que no puede actuar.Puedes vivir con eso hasta la primera escena de peleas donde todos ellos caen en pedazos.¿Por qué Patrick Swayze lucha contra los incursiones con un hacha cuando acaba de meter su espada al suelo hace 5 minutos? "Hay más escasos de espadas unos minutos más tarde, y la gente sabe sobre otras personas que no deberían saber.Otros revisores mencionaron la "producción preocupada" y se muestra. En el final, simplemente no me importaba las escenas de lucha, seguro, el Dragón de CGI era débil, pero la historia era la baja decepción.