La película comienza en la primavera de 2001. Un soldado llamado John Tyree (Channing Tatum) se enamora de la estudiante universitaria Savannah Cutis (Amanda Seyfried) mientras está en el descanso. Dentro del espacio de dos semanas se enamoran locamente entre sí (!). Pero él tiene que irse a la guerra y ella tiene que ir a la universidad. Lo hacen, pero manténgase en contacto con la escritura entre sí. Entonces sucede el 9/11. Él quiere volver a armar: ella quiere que se quede en casa. ¿Qué harán ellos? Drama romántico histéricamente malo. Los cables son atractivos: Tatum es sin duda un hombre guapo con hermosos ojos verdes y un cuerpo caliente (ha introducido caminando sin camisa fuera del agua después de surfear) ... pero no puede actuar. Seyfried es una mujer hermosa y ella intenta ... pero el diálogo aquí es horrible. Cuando me lo vi, y un amigo mío estaba luchando duro para no reírse en voz alta en algunos de los diálogos "románticos" al principio. Era simplemente horrible. Durante la primera hora, ya sea aburrido por el drama ridículamente predecible o divertido por el horrible "romance". Luego, después de esa primera hora, la tragedia patea y, debo admitirme, me tenía en lágrimas. Sin embargo, los cineastas hacen todo lo posible para asegurarse de que estás llorando con la muerte, los funerales y las reuniones con personas que se rompen en lágrimas. ¿Cómo puedes no llorar? Esto habría funcionado si la actuación fuera mejor. La cara de Tatum nunca cambia de expresión, ¡no una sola vez! Siempre tenía una mirada en blanco en su rostro. Seyfried era un poco mejor, pero no mucho. ¡Para empeorar, ¡Tatum y Seyfried no tenían química sexual en la pantalla! Apenas parecían que les gustaban, y mucho menos se amaban. Había una hermosa fotografía de las Carolinas, pero este es un "drama" aburrido y estúpido ". A 1 todo el camino ... ¡y por lo general me encantan los dramas románticos tontos como este!