Básicamente, esta es una sombra pálida de alta fidelidad, que fue una película ingeniosa y maravillosamente actuada con varios turnos de personajes verdaderamente ganadores. Ver a los detectives no tiene nada de eso. La premisa de un geek de la tienda de videos barrió sus pies por una mujer misteriosa peculiar es una buena, pero nunca se explora total o adecuadamente, gracias a un guión muy débil y la destrucción de los liderazos, no mencionar la falta de un verdadero estilo visual visual. Quiero decir, esta película está centrada en las películas, ¡pero es increíblemente incinemática! Esa es una gran falta de falla justo allí. Pero el problema principal es que simplemente no nos importa los personajes principales porque el guión y los actores (Murphy y Liu) no logran hacerlos verdaderos o simpatizados de cualquier manera real. Entonces, la película se convierte en una serie de episodios que involucran a dos personas que parecen, bueno, no terriblemente interesantes. Oh, sí, otra cosa: ¡Para una comedia romántica? No es gracioso. Y el romance no es terriblemente romántico, tampoco. Así que evítelo. Incluso en su tiempo de carrera de 90 años, simplemente no vale la pena sentarse a través de ...