Supongo que hoy esta película tiene relevancia porque era una película de Sofia Loren temprana. Tenía 19 años cuando se realizó la película en 1953. Viste esta película porque quería ver a algunos de los primeros trabajos de Sofía Loren. Me sorprendió cuando ella vino a la cámara, habiendo puesto su piel bronceada en maquillaje marrón para parecerse a una princesa etíope. Seguramente, hoy, esto se habría visto como underos y ser evitados en la fabricación de películas. En realidad, se volvió molesto observando a la Sra. Loren en pintura en color de la piel en toda la película. Sí, esta película se hubiera hecho mejor si los verdaderos cantantes de ópera hicieron esta película. Luego, el canto y los gestos faciales reales de los verdaderos artistas habrían sido evidentes. Descuento los comentarios de otros acerca de si los verdaderos cantantes de ópera son más viejos y más pesados ​​en peso. Como era hermosa, ya que la Sra. Loren tenía 19 años y todavía es hoy, la película se habría recibido mejor, ya que se estaba realizando en el escenario. . Después de todo, no vemos a los jóvenes hermosos en el escenario con el "Old Opera Singers" en el escenario que canta de detrás de la cortina. No descuente el éxito de usar cantantes de ópera de peso pesado. Uno solo tiene que referirse al comercial de televisión más artísticamente producido para la compañía J. G. Wentworth con los cantantes de ópera en el escenario cantando tan profesionalmente los elogios del producto de la compañía. Este es uno de los mejores y entretenidos comerciales de televisión producidos hasta la fecha. La calidad de la película Impresión también hace de esta producción de una calidad algo menor. La tinta de color se ha desvanecido mucho y que no se puede ayudar. Para mejorar esta película en DVD, la compañía de producción debería agregar subtítulos en inglés para que nosotros, que no hablen italiano, puedan saber lo que dicen las letras. Ayudaría a la historia y le enseñaría más que el narrador que da 30 segundos de introducción a las escenas. A la película no se debe a la historia de AIDA ni de que esta es una ópera. Aparte de la Sra. Sofía Loren, ninguno de sus co-actores, es conocido ni recordado por este escritor. En su lugar, vea esta película si eres fanático de la Sra. Loren y desea verla a los 19 años, sin importar lo que sea la producción. Larry de Illinois