Las diversas escenas de desnudez de los que se refiran a otros revisados a los que se refiran están mal hechos y se usó un doble cuerpo.Si la Sra. Pacula se mostró reacio a hacer las escenas, tal vez debería haber rechazado la oferta de roles. De lo contrario, la película no fue peor que otras películas típicas canadienses.Como otros revisores han señalado las películas canadienses, generalmente están mal escritas y carecen de valor de entretenimiento, que es lo que la mayoría de los observadores de películas esperan obtener.Tal vez los productores de películas canadienses están tratando conscientemente de "difundir" sus películas, pero han olvidado una cosa muy importante: las películas por definición son una cosa comercial ...