Ok, le di un "3" solo porque, obviamente, no tenían dinero para hacer esta película, pero siento que podría merecer la calificación "2.3" que tenía cuando llegué aquí. En realidad, estoy ayudando a plantear su calificación, a pesar de estar aburrido durante la última hora y media. Guardaré los "1" y los "2" para las piezas de mierda de presupuesto más altas. Al menos los fabricantes de "ascenso de los no muertos" no desperdiciaron mucho dinero. Lograron desperdiciar 90 minutos de mi vida. La película es demasiado claustrofóbica para mí. Toda la película tiene lugar en el mismo edificio, en habitaciones oscuras y pasillos. Con un entorno como este, debería haber habido más acción o desarrollo de personajes, pero solo hay mucha charla sin sentido. No pude conocer a ninguno de los personajes. Hay una colegiala y una chica gótica, pero nunca lo enteramos mucho más sobre ellos. Ninguno de los personajes parece realmente simpático. Película principal hecha en cero presupuesto. No hay efectos especiales de miedo. Sin suspenso. Realmente nada interesante en absoluto aquí, gente. Admito que descargué esto desde la red. Era GRATIS, pero lo estoy lanzando. Sorry a los cineastas. Mejor suerte la próxima vez. Este es más como una telenovela que una película de zombies.