En los Estados Unidos, se han hecho muy pocas películas sobre Roma que no estaban establecidas en el momento de Julio César o poco después. La espada y la sandalia de Hollywood son en su mayoría tema cristiano, lo que hace que sea difícil entrar en la historia romana anterior (Spartacus fue probablemente la primera excepción a esta regla, y encontró cierta resistencia en Hollywood porque no tenía a Jesús en ella). Es interesante Para ver al menos una imagen que no solo se lleva a cabo antes de la época de César y Cristo, pero se establece cuando Roma era solo una ciudad entre muchas en la península italiana, y acababa de derrotar al odiado el rey Tarquin y formó la república. Sin embargo, Esta no es una película histórica; Es Peplum, y si bien los valores de producción no son la parte inferior de la roca, la actuación y las caracterizaciones son de cartón. Solo puedo imaginar cómo era el diálogo en italiano, pero con el doblaje de madera de madera es muy campy. Tendré algunas buenas risas al principio. No he visto muchas películas de este género, habiendo perdido la mayoría de las películas de Hércules de los años 60. Es divertido hasta un punto, pero a medida que avanza la película, se vuelve un poco aburrida. Una cosa es segura: si hubiera visto esta película cuando tenía diez años, me hubiera encantado. A esa edad, fui a cualquier cosa con romanos y peleas de espadas en ella. Así que al menos, esta película devolvió algunos recuerdos de la infancia.