Soy un Avid B-Tate Horror Film Buff y he visto mi parte justa de imágenes de Slasher, así que tengo un indicador sustancial para juzgar esta película. Se ubica fácilmente en el escalón superior de las peores películas de terror. La década de 1980 tiene para ofrecer. No es tan aterrador como la noche de los demonios, no es tan sangriento como re-animador y carece del valor del campamento de no hay nada. Dicho esto, esta película no tiene valor. Tenga en cuenta que la ilustración de la película es para una película completamente diferente. Los disparos en la parte posterior de la caja de DVD no se toman de esta película. VIOLENCE: $$$ (hay mucha violencia, pero lo hemos visto todo antes. Un asesino mata a los estudiantes núbiles y el miembro de la instalación ocasional al latiendo Throats y todos los otros métodos cansados ​​de asesinato que utilizan las películas de terror). NUDIDAD: NINGUNA HISTORIA: $$ (la historia se enfoca en Francine Forbes, quien cambió sabiamente su nombre a Forbes Riley después de que se realizó esta película, que acepta una enseñanza de empleo en Una universidad. La gente comienza a morir y forbes cree que el asesino está apuntando a ella. ¿Es su nuevo estribo con un pasado a cuadros o el estudiante de libido enloquecido? Para ser honesto, es imposible preocuparse porque el guión no aprueba ninguna personaje fuera de Forbes). Disposición: $ (terrible en todos los niveles. Este slasher tiene la sensación de una producción escolar, una escuela que se debe a que los estudiantes universitarios podrían hacer una mejor película que esto. Forbes muestra un Módico de Talento, como lo hace Seminara como uno. de los estudiantes, pero todos los demás son de El calibre "extras" de la actuación).