Como alguien que vivió, y aún recuerda que la década vívidamente, si los años 70 reales habían sido la mitad de este gracioso y (semi) normal, habrían sido mucho más agradables. Los niños autorizados en esa época no actuaron ni se comportaban nada cerca. Tan de ojos brillantes y normales como lo hicieron estos niños. La juventud del país todavía estaba bajo la influencia de los hippies y la cultura de las drogas, toda la rebelión de la droga, que generó, especialmente en el departamento de comportamiento; la petulancia, la sonriente, el yo -Comprousness, la infancia, la irrazonabilidad de ellos, ninguno de los personajes exhibe nada de eso. Alguien en comparación con los "días felices", y puedo ver por qué: ambos eran comedias que tienen lugar 20 años antes de la hora actuales. , y ambos ofrecen solo representaciones de superficie, clichadas de las épocas reales, ni siquiera cerca del alcance completo, solo muestran las cosas obvias, las modas, los juguetes, la música, los contraptios, etc., y eso es demasiado joven. Para recordar, o no nació entonces, confíe en mí, los años 70 No eran así, más que "días felices" fueron como los '50s reales, como "M * a * S * H ​​*" no retrató con precisión la vida en una base médica del Ejército de los EE. UU. Durante la Guerra de Corea, etc.