El número de Goofs en este episodio fue más alto que los primeros 9. No siguen sus propias reglas sobre los espíritus donde la destrucción del cuerpo hace que el espíritu se disuelva. Este cayó un segundo cuerpo. Ese cuerpo, y Dean, caen a unos 20 pies de Sam, pero luego tienen razón con Sam. Las linternas salen en un asilo sin luz, por la noche, y todavía podemos ver todo. Es de noche, pero la luz está transmitiendo a través de las ventanas. ¿Un fantasma que murió en la década de 1960 está haciendo llamadas a teléfonos celulares? ¡Vamos! No hay manera de que Sam pueda conseguir que un psiquiatra lo vea en el mismo día, hace una cita y el médico habla con Sam como si no fuera su primera visita. Sam y Dean sabían que había otros cuerpos en el asilo y los espíritus inocentes que aún estaban acechando y no hicieron nada para ayudarlos. Eso no parece una cosa que los niños del Winchester harían. Ah, y después de arrastrarse en un colchón lleno de suciedad y alrededor de un asilo desagradable, el maquillaje y el cabello de las niñas son perfectos y no son una mancha en su camisa blanca. Si bien la implementación de este episodio tuvo problemas, la premisa era buena y unas cuantas veces no me arrastraba, pero nerviosa cuando Dean estaba leyendo la revista de Elicots de Lectura. Simplemente sabía que un objeto tan intensamente personal para el fantasma lo dibujaba a la persona que violaba su santidad. Elicot no apareció. Tal vez eso sea una falla para un objeto o lugar tan importante (como la oficina de Elicot) debe atraer al Espíritu cuando se toca o entra una vida. Cuando se separan, quiero gritar ... '¡Así es como mueres! ¡Siempre quédate juntos y mira hacia los demás! Pero no me escuchan: o el espíritu de Elicot y su habilidad especial fue un toque muy agradable. Es un espectáculo de tiempo principal, pero deseo que el horror de Elicot se lleve a una de sus víctimas y use la anticipación de la tortura para arrastrarse a nosotros. Especialmente debido a los Goofs de la iluminación, le di a esto una Oscuridad repentina o el parpadeo de la totalidad. La iluminación de la escena a medida que la linterna parpadea es todo lo que más aterrador. El encendedor que viene o la linterna reviviendo e instantáneamente, un espíritu está en su cara es impactante. Entiendo que los directores quieren que veamos su escena, pero luego hagan una mención u conexión obvia por Elicot tocando un zócalo eléctrico y las luces que vienen. Haga que los personajes respondan al hecho de que un asilo sin poder de repente tiene luces en una habitación. Las luces blancas azules parpadean como arcos eléctricos al igual que el poder del dedo de Elicot. En serio, MCG podría haberlo hecho mejor.