Este es el flop más grande de 2008. No sé qué directora tiene su mente de crear un desastre tan grande.Las canciones se han agregado sin situaciones, la historia se ha estirado para llenar la brecha de las 3 horas y la mayoría repugnante son las acrobacias de la acción realizadas por los actores, es como si todos estuvieran teniendo superpoderes que puedan correr entre las balas están incendios y nada les sucede a ellos.y una persona luchando con 100 personas.Solo el mejor desempeño fue por el hombre de Anil Kapoor, es todo el tiempo en su mejor desempeño del rol de villano con un acto cómico que habla Hinglish ... Akki también se realiza un buen trabajo .... Pero el Movieeee lo olvida.