Hoy encontré: "Todos se rieron" en VHS a la venta en un alquiler. Fue un VHS realmente antiguo y muy utilizado, no tuve información sobre esta película, pero me gustaron las referencias que figuran en su portada: los nombres de Peter Bogdanovich, Audrey Hepburn, John Ritter y especialmente Dorothy Stratten me atrajeron, el precio fue muy Bajo y decidí arriesgarme y comprarlo. Busqué IMDB, y la calificación de usuario de 6.0 fue una excelente referencia. Miré en "Mick Martin & Marssha Porter Video & DVD Guide 2003" y - Wow - ¡Cuatro estrellas! Entonces, decidí que no podía perder más tiempo e inmediatamente verlo. De hecho, acabo de terminar de ver "Todos se rieron" y la encontré una película muy aburrida sobrevalorada. Los personajes están mal desarrollados, y pasé muchos minutos para entender sus roles en la historia. Se supone que la trama es divertida (ojos privados que se enamoran de las mujeres que están persiguiendo), pero no me he reído a lo largo de toda la historia. Las coincidencias, en una gran ciudad como Nueva York, son ridículas. Ben Gazarra como un hombre atractivo y muy seductor, con las mujeres que se cayeron por él como si fueran un brad Pitt, Antonio Banderas o George Clooney, es bastante ridículo. Al final, las atracciones más grandes ciertamente son la presencia del Playboy Centerfold y el compañero de juego del año Dorothy Stratten, asesinado por su esposo, bonito después del lanzamiento de esta película, y cuya vida se mostró en "Star 80" y "Muerte de un Centerfold: la historia de Dorothy Stratten "; La increíble belleza del sexy Patti Hansen, la futura Sra. Keith Richards; El siempre maravilloso, incluso por cincuenta y dos años, Audrey Hepburn; y la canción "Amigo", de Roberto Carlos. Aunque no me gusta él, Roberto Carlos ha sido el cantante brasileño más popular desde finales de los años 60 y es llamado por sus fanáticos como "el rey". Mantendré esta película en mi colección solo debido a estas atracciones (hombre Dorothy Stratten). Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "Muito Riso E Muita Alegria" ("Muchas risas y mucha felicidad")