Jean Claude Van Damme intenta rescatar su carrera haciendo la secuela del soldado universal. Pero, ¿le salvó esa película? Creo que va al infierno, después de que él muera. En el primer minuto, vemos el interior de una instalación, donde se puede ver al chico malo de la película. Miedo, ¿eh? Pero no tan aterrador como la actuación (los detalles están siguiendo). Luego, vemos a Van Damme con una niña negra (no recuerdes el nombre ... bueno, no importa de todos modos), tratando de escapar de algunos hombres musculares. Por supuesto que son los nuevos soldados universales. Más Mascaces, menos cerebro (al igual que la película). Después de un rato, Van Damme lucha contra Goldberg, pero entonces la "misión" se aborta. Era solo una prueba (¿es esta película una prueba para nuestros nervios?). Resulta que Van Damme trabaja para el gobierno en el nuevo proyecto de Soldado Universal (que ha visto la primera película, puede pensar que esta es la cosa más ilegal, que podría hacerlo el carácter de Van Dammes). Pero es una secuela. Y una "historia" tiene que subir. Ah, lo olvidé. Él tiene una hija. Muy importante para la "historia". Bien, después de unos 20 minutos, una super computadora escucha una conversación acerca de apagarlo y dejar de fumar. Por supuesto, el cubo se enoja y activa a todos los soldados para matar a todos. Van Damme se escapa de la instalación, pero la computadora envía a algunos soldados cazándole (quiere Van Damme como soldado, porque es el mejor (de verdad?)). Y adivina qué, Goldberg es uno de los cazadores, que siempre fue una sentencia tonta para la audiencia antes de que se asumiera. ¿Gracioso? Sí, al igual que el resto de la película. Después de una "historia", Van Damme intenta rescatar a su hija (de su esposa, el reportero en la primera película). Se trata de un espectáculo final, donde Van Damme lucha contra el chico malo y puedes ver la escena más cara de toda la película (por favor, vea por sí mismo. Es demasiado divertido para decirlo). Verás que esta película es una La pérdida de tiempo. No lo mires. ¡Pero si lo haces, mantén una mochila contigo!