Terrible actuando por Potter y una parcela plana sin tensión, así que nunca. Y en cuanto a la polémica feminista, es risa. Vi a esta basura cuando se lanzó por primera vez y, aunque la encontré tediosa más allá de la creencia, me alegro de haberlo, fui a verlo. Eso es porque ahora tengo una respuesta inmediata a la pregunta '¿Qué es la peor película que has visto?' Además, tengo la comodidad de saber que cada película que veo por el resto de mi vida será mejor que la lección de tango. Pero tengo que admitir que me impresionó la forma en que Potter escribió un guión que obtendría la cantidad máxima de subvenciones del Consejo de Artes de todo el mundo (como se revela en los créditos de cierre). Solo recientemente vio a Orlando y puedo ver cómo Potter aprendió las lecciones equivocadas de hacer esa película. Todo lo que tomó fue un grupo de disfraces con frilidad, unas pocas miradas duras a la cámara por la dama principal, y una parcela suelta para seducir al cine. Entonces, ¿por qué no debería pensar que ella podría salirse con la nada auto indulgente que es la lección de tango?