Recibí esta película de un coleccionista privado y tenía mucha curiosidad al respecto.Tenía un 7,8 en IMDb (solo 9 votos) y algunos comentarios externos eran agradables.Pero tengo que decir que es un giallo muy habitual y poco interesante.Sí, gran cinematografía, la película está bien dirigida, pero nunca me asustó.Comienza bien, pero aunque no me aburre en absoluto, la historia es tan ordinaria y las cosas que ocurren tan normales, que no me gustó mucho. Puedes hacer unas pocas risas.Y puedes ver algunas pequeñas tetas.Pero si te gusta el tipo de giallos, me gusta (extraño, surrealista, sin sentido, sangriento, atmosférico, asesinatos brutales ...) no apreciarás mucho esta película. Le doy un 4 por la buena dirección y edición, y laTwies finales, que hacen que la película entretenga.Pero podría ser mucho mejor.