Aunque un fanático de Shock and Gore, encontré esta película decepcionante decir lo menos. Los efectos y el trabajo de títeres fueron impresionantes, sí, y el humor estaba bien cronometrado, pero ... falta algo. Véase, el primer acto de la película se gasta estableciendo matices del carácter de Jack Brooks, a pesar del hecho de que todo lo que necesitamos saber sobre su agresión se entrega dentro de los minutos de las primeras tarjetas de título. En cuanto a la narración y muchos de los flashbacks: innecesarios. La estimulación durante el segundo acto fue tediosa. La mayor parte está enfocada en la comiendo Freddy Krueger, luego vomitar, luego comiendo un poco más, luego agitando sus brazos y diciendo algo rápido o grosero. Todo el tiempo, el Schlock está puntuado con breves escenas de Jack que discuten sus problemas de rabia con un terapeuta. (Definitivamente las escenas entretenidas en la película, el excelente diálogo que vale un montón de muchas risas). Luego, sin previo aviso, Jack decide matar a algunos monstruos. Y luego se ha sobre todo, como un retroceso a las películas de horror de la década de 1980, Jack Brooks: Monster Slayer tiene un montón de potencial, pero es sin propósito y los plods sin conflictos o una resolución adecuada. Aquí se abordarán estos problemas antes de Jack Brooks VII: Jack va al infierno o Jack vs. Ash, entra en producción.