Para todo el reparto y la tripulación que trabajaron en esta excusa para una película, otro día de pago en L.A. para cualquier audiencia con la esperanza de un retorno justo por el precio de la admisión, una enorme pérdida de tiempo y dinero.El aspecto más triste de este feo ejercicio (para mí) es que estamos viendo un actor extremadamente talentoso, Pacino, aparentemente jugando una parodia de sí mismo.Eso es lo que quedaba conmigo como un misterio total.Puedo entender completamente la necesidad de que las personas de la industria de cine funcionen y, por lo tanto, ganan la vida.Lo que no comprendo es un artista de la prostitución del talento de Al Pacino y se embarazosa con este nivel de basura sin sentido.Esperemos que elija proyectos de mejor valor en el futuro ... y por valor, ahorre su tiempo y dinero ganado.¡Salta esto !!Vamos a enviar un mensaje a Hollywood y al.