Sí, sé que su personaje se suponía que era un borracho, y él pudo haber estado actuando en tonto. Pero algo le dice a este crítico que el Sr. Pleasence realmente estaba bebiendo mucho y estaba intoxicado durante sus escenas en la película. Básicamente, todo lo que dice está lleno y, a menudo, ininteligible. O tal vez fueron solo los valores de los pobres de las producciones ... difícil de decir. De todos modos, la carrera por el Yankee Zephyr es una película que simplemente no funciona. Eso también es una pena, ya que la película tiene una apertura fantástica y una parcela generalmente interesante. Por último, los valores de producción son demasiado bajos y la acción demasiado escasa para esta aventura de Nueva Zelanda para entregar los bienes. La historia trata con un avión de guerra estadounidense que está lleno de oro, dinero y medallas, que se estrella en un lago en Nueva Zelanda durante la Segunda Guerra Mundial. El avión permanece perdido durante aproximadamente cuarenta años aproximadamente hasta que de alguna manera se lava a tierra y un borracho (placer), literalmente, se tropieza con él. Al principio, él reúne todas las medallas de corazón púrpura y trata de venderlos en la ciudad, ¡en realidad recibe $ 75 cada uno por ellos! Poco sabe que una vez que los vende, el joyero local se pone en el teléfono y comienza a intentar rastrear información sobre el avión. Antes de que puedas parpadear, toda la atención brinda un scumbag rico (PEPPARD) y sus secuaces en la ciudad y rápidamente intentan forzar al viejo a la ubicación del avión, ya que saben que hay mucho más en eso que solo las medallas. . El antiguo socio comercial de borrachos (Wahl) y su hija (Warren) luego corren para intentar y reclamar la fortuna antes de que los malos puedan llegar a ella. La acción resultante simplemente no es tan divertida como lo harías, la actuación es bastante horrible, ahorra por placer. George Peppard intenta hacer algún tipo de (supongo) el acento de Austrailian, pero apenas es convincente. Lesley Ann Warren no es tan malo, pero Ken Wahl es realmente malo. Básicamente, está haciendo su mejor impresión de Michael Pare en su peor día. Y eso está diciendo algo. Ojalá hice suficiente dinero en esta película para arreglar los dientes frontales que se parecían un poco torcidos. No recuerdo si los hubiera tenido enderezado cuando estaba en WiseGuy. El resto del elenco es bastante intactado. Probablemente sobre todo los lugareños que nunca hicieron mucho más. Supongo que los mayores problemas para mí fueron la falta de acción para gran parte de la película, y la falta de peligro. Los villanos son demasiado agradables y rotundos para ser tomados en serio. Y honestamente, no hay helicópteros en la película que parecen los que están en la portada de DVD. Y ninguno de los barcos en la película, tiene dientes pintados en ellos, tampoco. La película tiene sus fortalezas. El comienzo que comienza como un periódico y luego se convierte en parte de la historia fue un buen toque. El puntaje de Brian May suena un poco demasiado como el en Mad Max 2, pero incluyó una pequeña marcha bonita que juegan para placer en algunas escenas. ¡Suena como el de la gran escape! Hay algunos trucos de helicóptero limpios y una gran persecución en barco que aparentemente mató a tres hombres de trucos durante la filmación. El paisaje, a pesar de la mirada granulada de la imagen, sigue siendo bastante hermosa. Sin embargo, la cosa que más recordarás son las travesuras borrachas de Donald Pleasence. Era casi suficiente para salvar esta película. Casi. 4 de 10 estrellas. El perro.