"Un director de televisión aburrido se presenta a las artes negras y la proyección astral por su novia. Aprendiendo la capacidad de separar su espíritu de su cuerpo, el hombre encuentra un interés renovado en su vida y un sentido de bienestar. Desafortunadamente, el hombre descubre mientras Él está durmiendo, su espíritu deja su cuerpo y su cuerpo incontrolado deambula por las calles en un alboroto asesino, "de acuerdo con la sinopsis de la funda de DVD. La sinopsis no es del todo correcta, por lo que resulta. En su lugar, la película se abre con una vertiginosa. "Fuera de cuerpo", ejemplo del director guapo Winston Rekert (como la experiencia del cuerpo astral "de Paul Sharpe); También presagia una próxima pelea de perros. Joven andrew Bednarski (como Matthew Sharpe), siendo un niño, dibuja fotos de "The Blue Man", como comienza su juerga de asesinato. Hermoso detective John Novak (como Stewart Kaufman) descubre que las víctimas están conectadas al Sr. Rekert. La investigación del Sr. Novak lleva a lo sobrenatural; Un excelente ejemplo de lo que es Karen Black (como Janus), con quien rekert teme que se está enamorando. Evierte en el reparto. Pero, "el hombre azul" se vincula atándose en un nudo. Aka "Eternal Evil", su historia insatisfactoria trata de ser demasiado inteligente por su propio bien.