¡El tiempo que perdí ver esta película, me exijo!Me sentí enfermo después, pero no porque me tocaba de ninguna manera.Es pretencioso, tratando de que la audiencia se sienta mala por las personas involucradas, pero no me importaba menos.Los personajes son sin alma y estúpidos.No obtiene una explicación para algunas de las escenas y no deja ningún pensamiento después de obtener su propia explicación.Todos los estudiantes en la película tienen problemas, pero como no se siente por ellos, no crees en sus problemas. Si pudiera escribir mejor en inglés que nunca me detendría.Pero no puedo, así que, me detendré ahora. No veo esto.