Las dos primeras películas de Ritchie eran de forma rápida y elegante. Aquí, asaltó a dos clásicos recientes, "los sospechosos habituales" y 'Fight Club', y aún sale con las manos vacías. Vespite desfilándose como un Con-Mystery (con los sospechosos subtítulos ", el más grande con él. Alguna vez se fue convenciéndote de que él era usted "o lo que sea que fuera ...) e intentando un toque de" luchador "sobre qué personajes son reales y que son manifestaciones internas, la película lucha por mantener interés en su segunda mitad. En el último tercio, sabes que estás siendo llevado por un callejón ciego, y testialmente lentamente en ese momento. Los cursos, el ajedrez y la teoría del juego son excelentes sujetos, pero Ritchie la profundiza en ellos demasiado superficialmente y demasiado repetitivamente para hacer mucho uso de la Material. La única cosa que mantiene la película (casi) que se puede observar es la forma audaz de Ritchie con una escena y la cámara dinámica de Maurice-Jones. Si Ritchie se pegó a una parcela más satisfactoria, y sucumbió a una edición más estricta, no hay ninguna razón por la que no pudiera haber hecho otro agradable caper de gángster. Es, el revólver es un desperdicio de su tiempo. La incomprensión no es igual a la profundidad. Si desea ver una gran película que no hace un sentido lógico, pero hace una virtud de ella (y, por cierto, que también implica un escape inexplicable de la confinamiento solitario) ver 'la carretera perdida'.