La trama de esta terrible película está tan complicada, he puesto la advertencia de Spoiler porque no estoy seguro de que estoy dando algo. El público primero ve a un hombre en Jack The Ripper Garb asesinando a un anciano en un callejón hace cien años. Entonces estamos a la altura del día moderno y una joven pareja australiana está buscando una casa. Nos dan un recorrido increíblemente largo de esta casa y el marido ve una figura en un espejo viejo. Una mujer de 105 años vivía allí. También hay grandes paneles de hierro que cubren una pared en la guarida. Una vieja navaja directa cae cuando se renovan y el marido lo mantiene. Supongo que se vuelve poseído por la navaja porque comienza a tener sueños extraños. Oh, sí, la pareja no puede tener un bebé porque el marido está disparando espacios en blanco. Un poco de moho parece estar subiendo por la pared después de que la pareja elimina los paneles de hierro y el molde tiene la forma de una persona. Tarde en la historia, hay una parcela sobre un gran caché de dinero y el marido asesina a la Guardia del Cuerpo y un compañero de trabajo y roba el dinero. Su esposa está repentinamente embarazada. ¿¿Qué diablos está pasando?? ¿¿Quién sabe?? Nada se explica. ¿Fue la mujer de 105 años del niño del asesino en serie? La hermana del bebé? ¿Por qué se pusieron los paneles de hierro en la pared? ¿Cómo evitaría que el asesino en serie contenía en la bodega? ¿Estaba encerrado por su familia y mató a muerte o simplemente oculte? ¿Quién es el Sr. Hobbs y por qué está tan desesperado por conseguir los paneles de hierro? Nunca ha visto de nuevo. ¿Por qué el asesino en serie mató a la gente? Solo vimos al viejo asesinado. ¿Hubo un patrón o motivo o algo? ¿Por qué la esposa de repente se está embarazada? ¿Es el despliegue del demonio del asesino en serie? ¿Se ha logrado infiltrarse en el semen del marido? ¿Y por qué, si el esposo pudo someter y asesinar a un gran guardia de seguridad, no puede superar a su esposa? ¿Y qué tan poderoso es el sistema de voltaje en Australia que lo derribaría a través de la habitación simplemente cortando un cable ligero? ¿Y por qué la esposa se queda en la casa? ¿Es ella ahora poseída por el asesino en serie? ¿El bebé va a ser el asesino reencarnado? ¡Esta película fue una experiencia tan frustrante que quería llamar a mi estación PBS y pedirle mi dinero de vuelta! El único aspecto agradable de esta historia estaba viendo al marido corriendo en solo sus pantalones cortos de boxeadores durante mucho tiempo, pero incluso eso no podía canjear este desastre incoherente.