Komodo vs. COBRA comienza como "un planeta", ambientalista Jerry Ryan (Ryan McTravish) y su novia Carrie (Renee Talbert) contrató al capitán Michael Stoddard (productor ejecutivo Michael Paré) para llevarlos a una isla en el Pacífico Sur, en el primer Stoddard es Renuente desde que la isla es una base de investigación militar de alta calidad, pero pronto cambia su mente cuando se ofrece una carga de efectivo. Junto con la Reportero de Noticias de TV Sandra Crescent (Jeri Manthey), navegan por la isla y, una vez que en tierra, descubren que los militares han estado financiando experimentos genéticos de ADN ilegales que han resultado en enormes enormes Komodo Dragon's & King COBRA que han comido casi todos los demás lo viven. Allí, y STODDARD & CO son los siguientes en el menú ... escrito y dirigido por el siempre horrible Jim Wynorski bajo su seudónimo de Jay Andrews, esto es simplemente horrible, esto es simplemente difícil de sentarse y es aún peor que el habitual. Funciones de criatura de la basura 'El canal de ciencia ficción tiene el nervio al aire si es posible. El guión es terrible, predecible y absolutamente aburrido, algunos monstruos gigantes de algún tipo son creados por científicos jugando con ADN, un grupo de personas quedan atrapadas con dichos monstruos y tienen que intentar escapar de ser comido. Eso es todo, esa es toda la parcela de Komodo vs. COBRA, tal vez esto estaba tratando de arrancar AVP: Alien vs. Predator (2004) con el título, pero todos los 'vs.' Las cantidades de bits para que es una fragmentos de fraguado de treinta segundos entre las dos bestias titulares al final, aburrido como el infierno y seguramente una gran decepción para cualquiera con la esperanza de tener un Monster Mash. Los personajes son pobres, el diálogo es horrible, el ritmo es lento, la historia es predecible y cliché montado y toda la película, simplemente chupa realmente con un script perezoso que afirma erróneamente que tanto Komodo Dragon's & COBRA son anfibioses que no lo son. Demonios, Komodo vs. COBRA, ni siquiera vale la pena observar las risas involuntarias, ya que es tan aburrido y casi, nada sucede, aunque la vista de una mujer que se esconde detrás de la roca más pequeña de la playa de la COBRA es bastante divertida por las razones equivocadas. ¿Cómo sigue Wynorski? Probablemente, es consistentemente el peor director que trabaja actualmente, ¿cómo puede seguir dividiéndose las películas que suenan en las hermosas ubicaciones con los pasos medios decentes y aún sacan una película tan horrible? ¡Creo que esto se cortó para obtener un PG o para su televisor que se muestra desde cada vez que alguien jura que está enmascarado por un chirrido de loro! Hay cero Gore o Violence y las escenas de monstruos son cojeras, la gente es solo una especie de stands allí, los monstruos, simplemente se sienten sin sibilarse o rugir y eso se trata. Los efectos de la computadora CGI son terribles, esta es una cosa realmente mala que solo se ve horrible. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 450,000, este aspecto tan barato como fue, las ubicaciones hawaianas son agradables de mirar, pero eso es todo. La actuación es pobre de un Cast.komodo vs. COBRA, no interesante, es una absolutamente terrible característica de la criatura "de Jim Wynorski, las películas no empeoran lo que esto.