Hasta este punto, la lluvia suave fue la película que encontré lo peor de la historia. Ha sido suplantado por este 'Blockbuster' de Asia. Tiene una "estrella" y es John Rhys Davies. Él está fuera de forma para ser el swashbuckling, Magical Flying Baddie, él se lanza aquí. El resto de estas personas no podía actuar fuera de un juego de la escuela secundaria. No se extrañaron a los clichés en el diálogo, y los efectos especiales se enviaron por teléfono con la mayor frecuencia posible. Es bastante fácil ver que alguien en Asia tuvo algunos dólares y necesitaba crear un vehículo para algunos actores que querían lanzar dinero. O tal vez fue un director o un escritor que necesitaba un crédito. Mi conjetura es que cualquier carrera con esta película en su credencial, es un favor importante y no vea esta película. Cien acción de gracias no podían consumir este pavo. La única escena divertida era involuntaria. El hermano del rey aparece en la escena. ¿El rey? Un actor asiático guapo, mayor, corto. (Mal actor.) El hermano? Un europeo de seis pies. (También un mal actor). No se hicieron excusas para esto. Solo esperaban que no notáramos que el hermano de este pobre Jet Li era un Wannabe Pierce Brosnan en una peluca barata de Dimestore "injen" de una antigua película occidental de los años cuarenta.