Ya sabes cuando estás en el autobús y alguien decide decirte su historia de vida, y te sientas allí con una sonrisa patética en tu rostro cuando todo lo que realmente quieres hacer es abofetear el tonto y caminar. Bueno, tuve una sensación similar al observar esta película. Bien, realmente decidí ir a ver a Aprile, y sabía sobre el gusto de Nanni Moretti por hacerse la única y única estrella de Caro Diario, pero después de aproximadamente media hora de esta última entrega de sus memorias que quería dar a Moretti el Madre de todas las bofetadas. Caro Diario era divertido, inusual, y al menos un par de otros personajes lograron obtener una palabra en el borde. En Aprile, sin embargo, Moretti tiene derechos exclusivos para el diálogo, de modo que todo lo que escuche durante una hora y medio es un gallito de poca pena sobre cómo su política es la mejor, o qué peculiar pieza de la cultura popular le está haciendo cosquillas. en este momento. También encuentra tiempo para escaparse de películas que no le gusta, algo que pensé que estaba reservado para los perdedores como yo. Seguramente estar en una posición como la que crees que intentaría hacer un punto sobre el cine un poco más inteligente que esto. Al hacer una película adecuada, tal vez, una con algunas ideas y una estructura decente, o tal vez una que no esté completamente dominada por su voz molesta. Y cuando comenzó a adularse a su bebé recién nacido, solo quería ir y estar en compañía de alguien normal, preferiblemente, no un director de cine auto-obsesionado con una extraña inclinación por la música pegajosa. La próxima vez que alguien que no sepas intenta decirte su historia de vida, dales una bofetada. Cada golpe será una pequeña victoria en la lucha contra el morettiismo.