Esta es simplemente otra película de mala chuck Norris. Norris interpreta a un policía en el camino de un asesino en serie retorcido de mujeres. Alejaron a al tipo tres años antes, pero el chico de alguna manera pasa por los bares en la casa de la nuez que está utilizando usando lo que parece hilo dental. Luego, el asesino se escapa en una furgoneta de limpieza y lo lleva a cabo durante un acantilado de 400 pies y sobrevive para pasar tiempo alrededor de un teatro en proceso de renovación. Irish Jack O'Halloran es lo mejor en esta película, pero como en Superman II, él no dice una palabra. De alguna manera, eso se supone que lo hace más amenazante. Ron O'Neal of Super Fly Fame y Steve James se desperdician tocando el alcalde de la ciudad y el Sidekick de Norris respectivamente. La película también contiene la subplota idiota de Norris y su novia que tiene un hijo fuera del matrimonio; Es así de 1980. Cuando se acopla "serio" de Norris "serio", gire con las señales musicales más altas que indican cada próxima escena en la moda predecible, la película se convierte en una tarea para sentarse. La acumulación mientras busca al asesino en el teatro es lo suficientemente interesante con Norris que se arrastra a través de las sombras para descubrir el escondite, pero la lucha final es decepcionante después de comenzar de una manera tan prometedora. Es otra decepción de cañones, y juega como una película hecha para la televisión. * de 4 estrellas.