Normalmente no escribiría un comentario en línea, pero esta es la peor película que he visto.No solo que está filmado como una serie de jabón ("Los jóvenes y los inquietos" están realmente filmados por profesionales en comparación con esto), pero también tiene cortes horribles.No tiene ninguna acción.Está lleno de basura inútil. Hay un ejemplo: un chico quiere matar al personaje principal mientras se despidió por él.Así que (después de cargas de mierda) aquí son: el chico pone un cuchillo en su garganta y dice algo como "ahora estás muerto".Luego, el personaje principal dice: "Si me matas, estás muerto. Le dije a la policía que me amenazas".Así que el hombre (asesino) va como (a punto de llorar): "¡Oh, no ... ¡los policías me están siguiendo !! ¡Oh, oh ... mi dios". Rember: esto es solo un ejemplo.Realmente no puedo creer que esta película realmente existe.Entonces,: Si quieres ver la peor película, continúa, lo recomiendo :)