Adquirí esta película hace un par de años y al tratar de encontrar información sobre ella, encontré que incluso el poderoso IMDb no lo tenía en la lista. Eso debería haber sido todo lo que necesitaba para saber. Con amigos como estos es una antología que juega como una colección de episodios de la zona de crepúsculo / de los límites externos de segunda clase, todos vinculados por un viaje en autobús que nunca parece relacionarse con el resto de la película. De las tres historias, el único que obtuve cualquier valor de entretenimiento fue el segundo episodio en el que un hombre (de tipo) crece fuera de las bacterias en un refrigerador de chicos. Este episodio gana puntos por algunos lugares del humor y es una premisa extraña. Aparte de eso hay un episodio con un automóvil que habla (sosa y sin dirección) y un episodio donde una niña visita una agencia de citas muy singular (mi perro adivinó el final de este). Si se ha mencionado en otros comentarios, la calificación de 18 es totalmente injustificado. No hay nada que ofender aquí. Si buscas un buen horror, la antología revisa el asilo o las películas de Creepshow en su lugar.