Tengo la sensación de que los productores de este lío salieron a hacer que el occidental más doloroso y ridículo haya hecho. "Doloroso" es la mejor palabra que puedo pensar para describirlo. En el lado positivo, tiene una bonita fotografía en color y hermosa y bien habla rhonda Fleming. Mi simpatía va a Jacques Aubuchon (que jugó el lisiado), quien actuó lo suficientemente bien con un papel molesto, escrito tan atrozmente que ningún actor podría dar un rendimiento agradable. Los valores de producción eran bastante buenos, lo que solo sirvió para resaltar la terrible historia y guión. Las cosas que odiaba: Stewart Granger se veía tan poco como una figura occidental, qué con su acento británico, atuendo a medida, y un pañuelo de pañuelo siempre inquebrantado. Alrededor de su cuello. Se puso aburrido la forma en que la gente del pueblo y su hijo estaban constantemente arengando e insultaban a Granger, y él nunca habló o respondió. Sé que debemos suspender la incredulidad y apreciar los occidentales como jueces de moralidad simbólicas, pero este se rompió el hechizo con ella escenas risiblemente irrealistas y predecibles, el peor ser al final, donde Granger milagrosamente, rápida y única, plantas de dinamita alrededor de un cañón. pase de que el ganado del chico del mal pasará a través, y luego Granger se planta en el lugar perfecto para que pueda disparar la dinamita desde una distancia muy lejana para crear diapositivas de roca para enterrar y asustar al ganado y los malos, aparentemente destruyéndolos a todos, ahorre Los dos principales chicos malos. El siguiente peor es todo sobre la parcela, que está cargada con escenas de telenovela. Nada en la película parecía creíble: no podía creer de qué se trataba todo el conflicto. El chico malo conducía su manada hasta el mercado y quería que las vacas masticaban un poco en el camino; No veo por qué algo no podría haber sido resuelto. ¿Necesita una disputa de propiedad de la tierra para eso? No te molestes en verlo.