¡Dale la espalda o vas a sacarle problemas de la espalda de mi novio! Sólo un final feliz puede florecer su inocencia que está llena de penumbra y Doom en el momento en que está viendo esto. Es seguro decir que toda la película se desmorona, con un enfoque sarcástico y un homenaje a los espectáculos de zombi que desafían tonterías al máximo. Recibimos un nombre como "Johnny" de vez en cuando, y este "Johnny" no tiene a dónde ir. No hay una razón específica para la razón por la que nuestro "cadáver muerto" se arrastra por su tumba solo para sobrevivir hasta la noche de graduación, para que lo convierta en la película totalmente inútil. Sin una sensación de dolor, su madre está convencida de decirle al médico que está muerto. Johnny da un bocado del brazo de Eddie después. El espectador se le hace una pregunta difícil: ¿Por qué la película tiene que ser esta bolita de cornal? Hay una respuesta. Cualquier semejanza con todas las personas que viven o muertas es puramente coincidente. "Vivir" es una coincidencia. "Muerto" no tiene nada en común con la película. Muestra este a tu novia y ella se omitirá el Prom Senior, convertir su vida en una ruina abandonada. ¡¡¡Paja!!!