La NSA, CIA, FBI, FSB y todas las demás agencias de snoop en el mundo deben ver esta película para obtener información sobre cómo espiar a las personas.(A medida que los comentarios del MST3K lo declaran ... "¡Sanata tiene la suciedad en cada momento! Los tentáculos de Santa se ponen a lo largo y ancho! No hay escondite de la organización de Klaus") de los telescopios que pueden espiar sobre millones de millas a las orejas que puedan escuchar todo.Es increíble que la CIA no tenga Santa en la nómina.La rutina de baile de Satanás es hilarante.Pitch ... Él es tan inútil. El factor de queso en esta película es tremendo.Presupuesto muy bajo, pero tan divertido de ver.Recomiendo ver la versión de Mystery Science Theatre 3000 para aún más risas. Incluso se ríe en la Misfuerte de los buenos niños. Dé esto un 1 para la calidad de producción y un 10 para queso puro y factor divertido.