Hay poco para emocionarse con "Dan en la vida real". En primer lugar, toda la configuración es increíblemente ideada. ¿Realmente crees que durante esa larga conversación de la primera reunión en el restaurante, Marie no le habría dicho a Dan a dónde iba? Y como Dan hizo todo el hablar durante esa conversación, ¿por qué se sentiría tan atraída por él? Para el caso, nunca descubrí por qué Marie estaba tan atraída por Dan durante toda la película. Es muy narcisista y hace poco para convencernos de que es verdaderamente un buen tipo (por ejemplo, él se encuentra a Marie en la librería, ridiculiza a su hermano sobre sus novias pasadas y trata de hacer que Marie Celeus con una "cita a ciegas"). Hay más contrivimiento, como la escena ridícula en la bolera, donde Dan y Marie son atrapados por toda la familia. Sí, lo que realmente podría suceder. Dan en la vida real es de ritmo lento, sappy y manipulador. Incluso las películas de pollitos como el club de libros de Jane Austen obtienen marcas más altas que este "telarquía" predecible.