Barato, queso gloriosamente malo de los años 80, la década del queso. Vi a este primero sin cortar y un-mst3k'ed, y se ríe mucho en voz alta, incluso sin los comentarios. La trama (como es) gira en torno a un mundo post-apocalíptico en el que se rebeló los robots de AI (sonido ¿Familiares?) Y destruido casi todo, dejando un mundo en ruinas con aire tan mal que nadie puede respirarlo. Los pocos humanos que quedan acto como esclavos a un enigmático llamado la oscuridad, que parece ser parte de la computadora y la parte orgánica. El trabajo de "esclavos de aire" para producir energía para que este sea a cambio de aire transpirable. De vez en cuando, la oscuridad tiene los más fuertes de los esclavos de aire luchan hasta la muerte, para que nadie se levante como líder en una revuelta contra la Oscura. Cumple, esas las llamadas cosas serias. A las cosas tontas, como la ridícula ropa cuasi futurista que todos los deportes, incluidos los asientos de asiento del automóvil, las prendas de vestir, las telas de lomo y las plumas spangly y las boas de plumas (usadas en su mayoría por la Dark One's Henchwoman, una chica con un irreconocible y acento casi no comprensible). O las líneas de madera y las líneas especificadas que se encuentran dependientes de todos los llamados "actores", que el diálogo de la OMS es alta de pretensión y poco de sentido. O la tienda de Dime Special FX, incluidos los calcetines rosados ​​con los dientes pegados a ellos para las serpientes de alcantarillado "mortales", una bomba hecha de alambre de piano de peinado y una lata, y terribles 'mutantes' con máscaras de goma de Halloween en. Una banda de esclavos de aire Sigue a su líder, un misterioso vagabundo que se ha adaptado al aire afuera, para ir a la planta de energía para destruir a la oscuridad. El nombre del tipo es Neo, que explica dónde los hermanos Wachowski obtuvieron la idea de la matriz. Se reúnen con un grupo de amazonas en el camino, con la escena de lucha obligatoria en la que la hembra se mejor es (por supuesto). ¿Alguien más ha notado que en cada película de Amazon o T.v. ¿Mostrar jamás producido, estos llamados guerreros increíbles siempre obtienen sus colillas con hombres o mujeres? Las amazonas son solo pensamientos, supongo. Esta banda de guerreros determinados se abren paso a través de Central Park ... Errr ... las tierras devasadas más allá de la última ciudad de pie (buena manera de ahorrar dinero en las pinturas mate de una ciudad de Nueva York destruida De todos modos, de todos modos) y viaje a las alcantarillas que conducen a la central eléctrica donde la oscuridad y su go-go Girl Henchwoman Valeria se ponen salir. Aquí, venceron a las bestias tan feroz como los gusanos de marionetas de calcetines, una araña gigante que nadie ve, y el robot de langosta tonto que es una de las guardia de la oscuridad. El Final Showdown es bastante triste. Uno de los esclavos, una niña que es padre de la Oscura, la Oscura, porque había producido una forma de que la gente respirara el aire asqueroso, ve que su padre ha sido "consumido por la verdadera forma de la Oscuridad", que lo involucra. Comido por un aguacate gigante hasta que solo su cabeza se sobresale. Los tres aventureros restantes destruyen la oscuridad apagando unos pocos interruptores, y el holocausto del robot no muere con una explosión sino con un gemido. Los dos humanos intercambian un último de madera increíblemente de madera. líneas, y eso es todo. El fin.