Este lío completo de una película fue dirigida por Bill Rebane, el hombre en parte responsable del verdaderamente infame monstruo anti-clásico. Mientras me acercaba al final del frío, llegué a la increíble conclusión de que esta película era, de hecho, incluso peor que la sorpresa de los 60. La historia, como es, es aproximadamente tres millonarios excéntricos que invitan a un grupo de personas a su remota mansión para jugar una serie de juegos de Macabre. Quienquiera que logre durar el ritmo y sobrevivir hasta el final ganará $ 1,000,000. Es una parcela muy simple, pero el rebote todavía de alguna manera logra hacer que los procedimientos se vean a punto de incomprensibles. Las cosas pasan. Los personajes están completamente olvidados. Nada tiene mucho sentido. Y luego termina. Extrañamente Quiero decir, ¿qué demonios estaba terminando exactamente? Supongo que te queda por dibujar tus propias conclusiones. Los valores de producción y la actuación son sin duda de un estándar de película pornográfico. En la verdad, Pamela Rohleder (Shelly) ni siquiera es tan buena. Ella es tan increíblemente terrible que ella es convincente. Lamentablemente, no se puede decir lo mismo acerca de este festival de mierda en su conjunto, es solo un sótano de ganga.