De acuerdo, ahora, sé que hay millones de estadounidenses que creen en el rapto: ese momento en que todas las personas nacidas de nuevo en Cristo serán refuguradas para enfrentar a Dios y todo el resto de la humanidad se dejará en la Tierra para perecer en las plagas y el fuego. y el angustia de la psoriasis, ya que el anticristo lo lucha con Jesús (en un modo no compartimental guerrero). Y sé que los libros eran los mejores vendedores. . .among creyentes, de todos modos. Y me refiero a que no le falte el respeto a todo eso. Pero tengo que decir, llenaron esta película en un saco y lo golpearon con el Skk Stick. Estoy seguro de que los libros son mucho mejores. Realmente. La trama no necesita repetición. Si has visto esta película, es probable que lea el libro. Puede que sea una de las únicas personas en la Tierra, que realmente vieron esto solo por la experiencia de gran movimiento, y no me decepcionó. Especialmente no por Kirk Cameron, los pequeños "dolores crecientes" espeluznantes, que fueron de edad en ese programa, encontraron a Cristo, y decidieron que el espectáculo debería reflejar sus valores cristianos. Bueno, Kirk, tu carrera se ha ido a los perros, pero ahora puedes estar feliz de que estás difundiendo la palabra de Dios en las películas tan malas, ni siquiera lo hacen a la liberación teatral. Bueno, eso no es estrictamente cierto: supongo que esta fue la única película que hizo que se fue a DVD primero, ¡con un cupón para una visualización gratuita de la película cuando se lanzó brevemente en los teatros! ¡Todavía tengo el cupón! ¿Cuántas personas supones que se presentan? No sé de ti, pero nunca llegó a mi ciudad. Por supuesto, vivo en Nueva York, donde los liberales sin Dios nos sentamos llorando de páginas de la Biblia y los usamos para rodar las articulaciones. Ahí vas. De hecho, apuesto a tres millones de personas en la isla de Manhattan, no uno sería arrebatado. Vuelve a marcar los materiales complementarios en el DVD, donde aprenderá el espeluznante detrás de los detalles de las escenas de estas películas. . El reparto y la tripulación deben ser de la misma mentalidad religiosa. No vienen a salir y dicen esto, pero escuchan de cerca lo que dicen los cineastas. Es como un grupo de personas que la gente se reunió para hacer una película de POD. ¿Qué tan creepazoide es eso? Honestamente, estas cosas simplemente predicas a las convertidas, ¿no? ¿Se puede imaginar a cualquiera que no se suscriba a toda la cosa de apocalipsis viendo esto, golpeando su frente y que dice: "¡Santa Presa Hoover! ¡Ser mejor que me salva a PRONTO!" De todos modos, estoy enganchado. Tengo que ver el resto de estas películas de fiasco cristiano, especialmente el que tiene Gary Busey, que creo que es tribulaciones. Al menos Busey tiene una excusa para tomar la parte ... . Me rompió la cabeza en un poco de pavimento cuando él estrelló su motocicleta. Aloh, y una cosa más. ¿Qué pasa con todas las tomas de los perros pobres e inocentes que gimpan, sus correas se arrastran inútilmente a lo largo del suelo, porque sus dueños han sido llamados al cielo? ¿Que pasa con eso? ¿Se supone que debemos sentirnos mal por los perros, y si lo hacemos, qué vamos a hacer de Dios? ¿No es la gente de Irk que no hay espacio en el cielo para el mejor amigo del hombre? Foo.Este es una razón más por la que soy agnóstico. Buenas noches y buena suerte.