O cualquier otra persona se ha dado cuenta del hecho de que el primer grupo de episodios se inspiran demasiado por 90's Flicks. Me refiero a una esposa seria que está tratando de hacer que alguien más asesine a su rico marido para que pueda reclamar sus activos.Los estudiantes de MED que están deteniendo temporalmente sus corazones para alcanzar los recuerdos que se pierden;Flatliners.Manojo de cuerpos universitarios que se reúnen nuevamente para recordar los viejos tiempos, pero no están completamente cómodos porque hicieron algo en el pasado, cosas muy malas.Día de la marmota es una de mis películas favoritas de todos los tiempos.Lamentablemente, el personal de escritura detrás de su turd es un montón de bastardos perezosos que no pueden encontrar sus scripts originales. Idea noble totalmente fubarred en su ejecución.