Desde su lanzamiento en 1983, "Una historia de Navidad", la historia narrada por Jean Shepherd, de su alterno ego, Ralphie, se ha convertido en un verdadero clásico. "Mi historia de verano", sin embargo, todavía tiene pastor como narrador, pero no tiene absolutamente nada del encanto, y los personajes no están cerca del calibre de la película original. "Mi historia de verano" es básicamente un Mishmash of Mediocre y justo Historias no muy interesantes, que incluyen vecinos de Hillbilly y tops luchando. Charles Grodin, a quien normalmente me gusta, es extremadamente poco probable en el papel del Padre (más acertadamente manejado por Darren McGavin en el original), y su personaje nunca parece nada más que forzado. Kiernan Culkin es un pobre sustituto de Ralphie, y el hermano pequeño está casi olvidado aquí. Solo mamá parece tener vale la pena aquí y quizás eso es porque ella frijoles es un gerente de cine con un bote de salsa cuando empuja su suerte demasiado lejos con las amas de casa de Irate en "Free platy Night". Las historias en esto son en su mayoría de papel, en su mayoría de papel. . Puede apelar a los extremadamente pendientes, pero como una secuela de "una historia de Navidad", es muy pobre y no vale la pena la mayoría de las personas. 2 de 10.