No vea esta película, ve a ver algo más ... Estaba muy decepcionado, no puedo calificar esta película, mejor que 3. La actuación era bastante buena y realmente me gustaba a William Dafoe como el villano, pero no puedo ver por qué esta películaLo hizo a la pantalla grande.La historia era antigua y se ha mostrado en más de 100 películas y más de 1000 series de televisión / películas.El principal problema era básicamente: nada está sucediendo.Tómese un secuestro, deje que el villano haga que la esposa del hombre secuestrado entregue el dinero, haga que la policía se vea estúpida y aburrida y extienda esto a 95 minutos, obtuvo su película de "limpieza".Las únicas 2 razones por las que no calificó esto, 1 fue A) Dafoe y B) el "Plan-B-Fining".No hay muchos finales, puede dar una película de secuestro ... el 75% del fin de este tipo de final es final, el final del extremo del 20% B y el 1% termina con algo imprevisible.Aburrido, aburrido, aburrido.