Zoey 101 es básicamente sobre una niña llamada Zoey, quien se transfiere a una escuela de embarque de todos los niños durante el primer año que integran a las niñas. Esa línea de trama cruda es, lo admito, una buena idea. Aunque este programa fue destinado a los niños, un niño de cinco años probablemente podría señalar sus fallas fatales. Primero, Zoey es un personaje de cliché, que es súper popular, súper atractivo, super inteligente, y no hay nada malo con ella; Ninguna niña es así. Se siente como si el espectáculo se puso el centro de atención a Jamie Lynn Spears y aumentar su fama. Dana, quien apareció a principios de la primera temporada, es simplemente un significado simple. Sin embargo, en mi opinión, ella probablemente era el carácter más realista de todos ellos, lo que está triste viendo que Dana nunca es agradable. Nicole es demasiado PEPPY y actúa como una cabeza aérea completa, pero misteriosamente se vuelve directamente. Lola parece ser capaz de engañar a cualquier cosa con sus habilidades de actuación merecedor de Emmy. Se supone que Quinn es súper inteligente, y aunque es capaz de crear las cosas más poco realistas, ella también está hecha para ser rara, y nunca obtiene a ningún tipo, aunque es hermosa e inteligente, mientras que Zoey, Lola y Nicole Consigue chicos y todos son belleza y ninguna personalidad. Chase y Michael son muy similares, e incluso a veces los confunde. Logan es irrealísticamente rico, y da a Millones como son dólares. Nadie es tan rico. También he notado que cada personaje en el espectáculo es malo con esa chica de Stacy, que no hace nada más que actuar con ellos. ¡Eso no es divertido! Eso es malo y solo influye en las chicas jóvenes para que actúen para personas totalmente agradables. Finalmente, la propia escuela agrega el glaseado al pastel irreal al proporcionar a los estudiantes servicios de 5 estrellas, como una ubicación pintoresca, un bar de sushi, un salón caliente, equipado con máquinas de refrescos gratuitos, piscina y jacuzzi, cine y la provisión de niños y niñas. Para entrar libremente a los dormitorios del otro sexo. En la mayoría de las escuelas de embarque, si un niño entra en el dormitorio o viceversa de una niña, serían expulsados. En conclusión, Zoey 101 estaba mal escrito y debería haber gastado unos años más en el proceso de redacción.