Acabo de terminar de ver esta película, y para mí .... Toma años para terminar porque es tan aburrido ... y la historia es extremadamente mala. Ahora ... ¿dónde debería empezar ... o .... La película se llama "hundimiento de Japón" ... Sí, sí, sí, muestra que Japón se está hundiendo, pero la parte de acción es muy mala. Compare con la película "El día después de mañana", lo habría calificado al menos 8 / 10. El "hundimiento de Japón" no muestra mucho sobre el desastre que realmente sucede justo delante de nuestros ojos. No hay mucha emoción en absoluto ... aburrido ... todo lo que puedo decir ... un punto más ... Recomendaría esta película para tener un título mejor ... tal vez algo como "el romance de hundimiento de Japón "porque esta película tiene muchas conversaciones (pérdida de tiempo ... hablar sin sentido) y la historia de amor es extremadamente aburrida y ha estado arrastrando demasiado tiempo ... honestamente ... casi me frustran. Toda la película ... esta película no muestra suficientes detalles de los desastres, por ejemplo, Muchas personas corren como el infierno para evitar la muerte. La parte de la historia fue extremadamente tocada lo suficiente para mí. Pero oye, hay una cosa que debemos apreciar sobre esta película, aunque ... ¡y tiene buenas canciones!