Nos sentamos a través de esta película, pensando ¿Por qué es esta o esa escena en la película, qué tiene que ver esto con la trama?Esperamos que al final todo fuera un poco más claro.No fue así. Creo que el director en un ataque de Pique lanzó el script en el aire y luego un pequeño (y vengativo) se le ensamblará al azar sin tener en cuenta que la escena se filmó (posiblemente con tijeras y pegamento.). Los motivos de la película incluyen: ¿El comunismo está mal?¿Nihilismo malo?Pobre crianza mala?Tríos malos?TV mala?Scripting coherente malo?¿Deconstruccionismo bueno?Realmente no está claro. En general, ningún taxi acuático alemán nunca tendría una escalera inminente que dejaría que los pasajeros caigan al agua.La abundante cantidad de signos "Achtung" en todas partes es testimonio de este hecho.