Bueno, eso es lo que esto debería haber sido llamado, de todos modos. Principalmente, debido al ridículo uso de los jamones de lo que apenas se puede llamar simbolismo del director. No me habría sorprendido de descubrir que esto era a) uno de los primeros esfuerzos de LEA Pool, y B) al menos semi-autobiográficos. Resulta que un es incorrecto, aunque no sé de B., aunque apuesto a que asistiera a la escuela de embarque, y tenía una relación bastante sexual bastante terrible de algún tipo. Este es el mensaje que fue golpeado por nuestras gargantas por esta película, y el cortometraje que lo precedió, el nombre de lo que ya no recuerdo. Sin ninguna tarifa, el desarrollo del personaje fue torpe (quien se presenta diciendo lo que significa su nombre. ? Nadie.) Los símbolos fueron tan sutiles como un ascensor de vidrio lleno de chicas de edad adolescente que pierden un cable y cayeron en picado ochenta historias. Por todo un altavoz. Honestamente, el grito de un halcón cuando PERABO declaró que era un raptor y saltó de la mesa. Eso fue ridículo hasta el punto de parodia. Y fue solo uno de demasiados símbolos destinados a mostrar incluso el más tonto de los espectadores cuál era su punto. Y eso fue que tenía una infancia de mierda y siente la necesidad de hacer películas al respecto, Ala Vincent Gallo, en lugar de ver a un terapeuta, ala a todos los que nos llevamos a cabo con nuestras vidas. No había nada tierno, nada dulce, y nada moviéndose sobre esta película. Fue basura mal promulgada, y los actores no pudieron salvar a Brett Ratneresque en la parte superior "Oye, este es mi punto en esta película" Uso de técnicas de película, escritura y actuación. Lo siento, pero fue terrible.