En primer lugar, realmente no puedo entender cómo algunas personas "disfrutaron" esta película.Es lo peor que he visto.Incluso los actores parecen estar aburridos ... ¡y creo que lo dice todo! Sin embargo, tengo que dar mi aplauso a los creadores de créditos de apertura, ese equipo parece tener un futuro realmente bueno.Es por eso que recomiendo los grandes estudios para ver solo los créditos de apertura, y una o dos secuencias de efectos especiales (si están observados fuera de esta película, casi parece una buena película) .better suerte (o juicio) la próxima vez para elProductores de esto, esto ... ¡Esto "!".