¿Es esta una película estúpida? Te apuestas !! No pude encontrar ningún momento en esta película que era espeluznante o aterrador. Momentos estúpidos? Mucho. Personajes estúpidos? Usted apuesta ¿Efectos malos? ¡En todas partes! Rick Baker puede haber ido y hacer cosas más grandes y mejores, esta no es una de ellas. Oh, bueno, la gente tiene que empezar en alguna parte. El Dr. Ted Nelson está checido. Él es el médico más flexible que he visto. Tiene un hombre derretido corriendo Amok en el condado de Ventura en algún lugar, no está demasiado feliz de que su esposa esté embarazada (probablemente porque tiene 55 años y pesa 90 lbs) y no hay galletas que se encuentren en ninguna parte. Además, tiene el general no tan útil en su obstáculo que quiere encontrar a Astronaut Steve. Y el Sheriff local quiere saber qué pasa, aunque el Sr. Nelson no puede decirle nada. También hay algunos caracteres al azar para una buena medida que se encuentran con el hombre derretido. Eventualmente, la película termina y el monstruo se contrae en una bote de basura para convertirse en compost. Al final, es justo lo que necesitas para un gran episodio MST.