Realmente me gustó ZB1. Realmente, lo hice. No tengo ningún problema con las películas extremadamente de bajo presupuesto, y he disfrutado de películas con valores de producción peores que ZB3 (si puedes imaginarte así. Echa un vistazo a 'WiseGuys vs. Zombies', si estás interesado). De hecho, prefiero las películas de zombies de menor presupuesto, porque soy sospechoso de que los directores de Hollywood no entienden lo que son los zombies ", pero ZB3 fue tan malo. Fue retrasado. No quiero molestarme en ser digno en mis críticas. Quiero que mis 90 minutos atrás, etc., excepto que realmente solo tomó ~ 80 minutos, porque a la vez a través de lo puse en 1.4x ayuno avance. Reténdalo, aquí hay algunas críticas. El ritmo era terrible. Todos hablaron en monólogos. Incluso cuando alguien acaba de tener una sola línea, la cámara trabaja y la edición y la inserción de un montón de f-bombas en cada oración hicieron que la línea se sintiera como un monólogo. Al principio, estaba entusiasmado con el tiempo de funcionamiento de 90 minutos en comparación con los 70 minutos de ZB1, pero en realidad había menos 'eventos' en ZB3. Todo está hablando. Los efectos de Gore se pusieron más estúpidos. Simplemente Glop se frotó por las zonas de la gente.3. A pesar de la exposición épica, realmente no había una parcela. ¡Y la exposición es de hecho épica! No lo estropeearé, si vas a verlo. (No lo vea.) Pero entonces, es solo un montón de personajes cojos caminando y muere por ~ 80 minutos. o menos, si así lo elige.