Desafortunadamente para mí, la primera película de Busby Berkeley que he visto fue "42nd Street".Luego esperaba que todas sus cosas fueran tan buenas.Descubrí que no era necesariamente el caso, incluso aquí, con mi actor de la era clásica favorita de todos los tiempos, James Cagney.OH, los números musicales al final son tan espectaculares como siempre, pero la historia es como muchos de los otros.y bastante aburrido.Parece que siempre involucran gritos, infelices productores de espectáculos.En esta película, es Cagney quien terminan gritando las cosas con tanta frecuencia que me da un dolor de cabeza después de un tiempo y su personaje se lleva delgado ... ¡rápido! Incluso las canciones aquí están cerca de la clase "42nd Street", canciones que podríaszumbar durante años y años - décadas, debería decir.Las canciones en esta película no son memorables.No, esta es una de las pocas películas tempranas de Cagney, y las películas de Berkeley, me disgustan totalmente y me decepcionó mucho mientras observas.