Como tantos experimentos de medios, este esfuerzo aficionado contiene semillas de un comentario social muy interesante.En los más de 5 años desde que se publicó, la premisa se ha hecho menos indignante por los eventos del mundo real en el desarrollo de software, y lo encontré menos aburrido que el comentarista anterior por esa razón, imagino ... El director claramente es un fan.de Hitchcock, y es demasiado malo que la película no estuviera mejor ejecutada, pero de hecho, es casi una parodia de ficción de pulpa, incluida la banda sonora que nos gritó cuando se supone que debemos prestar atención.Casi puede ver los puntos de exclamación y las letras mayúsculas en una página amarillenta. Tengo que admitir que me pareció más bien entretenido por todas estas razones y más.A veces, el Slick tiene menos que ofrecernos, y lo recomendaría a cualquier persona interesada en deconstruirlo con fines educativos.Oh, sí, y aunque las costuras se mostraron y se crujió mucho, su ritmo cardíaco subía, y me mostraba reacio a levantarme y tomarme un descanso.