Aunque normalmente mi preferencia no es para los dramas románticos, al ver que esta película me dejó un poco corta. Se había prometido, los personajes y las relaciones podrían haberse explorado mucho más profundo de lo que lo hicieron, pero la historia parecía no entender la dirección que quería tomar..Las comparaciones y paralelos dentro de la historia, especialmente las tres generaciones de mujeres en la familia, tenían mucho potencial, pero de alguna manera no se extendía por completo.Podría haber hecho que la película sea mucho más fácil de relacionarse y adherirse a la cual es el objetivo de cualquier película sobre el amor perdido y la vida recuperada. Pienso, creo que la película sufrió de una falta de dirección en la escritura, aunque Harry Connick JNR ySandra Bullock intentó desesperadamente respirar una pequeña vida en los contornos de caracteres planos. No es que esta es una película mala, algunas partes te dejan comprender las razones de varios desarrollos de la trama, es solo que esta película está poco limitada y un poco plana en general..