La esposa y yo vimos una vista previa de esta película mientras observa otro DVD y pensó "Jon Heder, Diane Keaton, Jeff Daniels y Eli Wallach, tiene que ser mejor que las repeticiones de verano, así que lo pedí de la biblioteca local. Bueno, cualquier episodio de"Lawrence Welk" traería más risas que "el niño de mamá". En realidad sentí pena por los actores por tener que leer el guión en la privacidad de sus propios hogares y no podía imaginar lo que debía haber sido para que tenganPara decir realmente sus líneas frente a una cámara. Tal vez, al menos, tal vez la próxima vez que se les ofrezca una película de este tipo, "solo dijeran que no!"Un anna dos ....