Casi no hay nada en absoluto para recomendar esta película.Chase Masterson es siempre agradable de mirar y en realidad puede actuar, aunque su papel en este clunker es un desperdicio.Desafortunadamente, el resto del elenco varía de mal a mediocre.En muchas películas, como esta, alguien brillará a través del material y lo tome nota de ellos para futuras referencias.No hay tanta suerte aquí.Criatura desconocida "Una película de cliché monstruo en el flojo suelto con los niños que se eliminan de uno después del otro. El monstruo es un hombre en un traje de goma que escuchan a los días de Paul Blaisdell. ¡Tan malo es bueno! El restoEl espectáculo es tan malo que es malo. Un poco de humor podría haber hecho esto más sabroso, pero todos juegan el material sordo sucio. Hay un toque o dos al final, pero para entonces no te importará.