La única calidad redentora de esta película es que fue lo suficientemente malo como para ser comedic. Todos en esta película se ve como una industria porno abandonan. En realidad, he visto mejor actuar en el porno de bajo presupuesto. Aunque realmente había alquilado algún tipo de porno gay después de esta escena clásica: Jim: Mira tu culo Nick: Mira el tuyo (juntos): ¡la primera secuencia de acción muestra cuán terrible es la producción, pero realmente es realmente Tipo de gracioso: ¡los buenos chicos tienen armas de transformador! En una escena, todos tienen pistolas subcoquemas de MP5 HK falsas. Siguiente escena, réplicas AK-47! Y luego, para rematar todo, hacen un intercambio de armas entre escenas con un par de M-16s !! Creo que tenían una escasez de armas para armas de fuego, no lo suficiente entre los buenos y los malos. Las escenas de lucha son mal coordinadas y falsas como todo el infierno. Tienes que quitar el pin / cuchara de una granada para que explote por sí solo. No puedes disparar un hombro lanzado misiles de ningún tipo mientras viaja dentro de un helicóptero. Las armas que tirar no aparecen repentinamente. Cuando una pistola está fuera de las balas, desechándola es aún bastante estúpida. A menos que no tenga idea de cómo volver a cargarlos. Los camiones lentos grandes que conducen en la primera marcha hacen escenas de acción incómodas. Realmente puedo creer que las películas como esto se producen realmente. Esta película sería hilarante en el óxido nitroso o tal vez simplemente borracho.