Propaganda cristiana ... Un montón de tembloroso ... Esto no es Scifi, esto es Chrifi (cristiano ficción). La película comenzó a salir bien, pero tomó un fuerte giro cristiano.A partir de entonces, todo se trataba de Dios, JC, la Sagrada Biblia y el diablo.Los OVNI son realmente simplemente el engaño demoníaco para engañar a las personas para creer que hay otra vida inteligente en el universo.La idea de Satanás es engañarte a pensar que podría haber más vida a la vida de lo que está en la Biblia. Los secuestros podrían usarse para explicar el rapto.La gente dejó atrás creería que era un abducción extraterrestre masiva, en lugar de que Dios llevara a todos los cristianos al cielo.No hay razón para arrepentirse si sus alienígenas.El mensaje más profundo en la película es que si no crees en Dios y tiene JC en su vida de la que cree en la nada y su vida no tiene ningún propósito.