El hecho de que esta película sea la calidad del sótano de ganga sea una vergüenza real, pero en la década de 1940, fue sobre el único tipo de película hecha para los teatros que atienden a audiencias negras debido a la segregación. Entonces, si bien MGM, Warner y todos los otros estudios grandes estaban haciendo películas extremadamente pulidas, los pequeños estudios con presupuestos de Shoestring se dejaron en conflictos con lo que tenían. Y de ver esta película, es obvio que una gran cantidad de energía entró en hacer la película, incluso si es una pelicula bastante pésima hablando estéticamente. Algunos de los actores no eran particularmente buenos (especialmente el chico francés), los conjuntos eran mínimos y la trama totalmente tonta, pero la película también tuvo una buena música, de diferentes estilos desde clásicos hasta el jazz hasta el ritmo y el ritmo. Esto es gracias a muchos intérpretes negros talentosos, pero bastante no reconocidos. Ahora, en cuanto a la trama, fue totalmente estúpido y tonto, pero aún así se podrá estar vigilante en una manera de kitschy. Me encantó ver a Tim Moore ("Kingfish" del programa de televisión N Andy) en la resistencia, mientras hacía a la mujer absoluta más fea de la historia del cine (esto incluye a la novia de Frankenstein y muchos otros), es probable que esto se deba a la HECHO DE QUE NO ESTÁ EN DRARTE, él era un tipo bastante feo pero divertido. Si el hombre finge ser una mujer realmente parecía de forma remota como una mujer, dudo que esta película también hubiera funcionado. Al ver este feo y con cara de goma con una peluca de queso que aún se busca a menudo, por tres pretendientes, fue bastante divertido. Esta no es una gran película, sino desde un punto de vista histórico, es fascinante y excelente visión para que los adultos jóvenes sepan qué América era como para los negros en esta era. Una cápsula muy interesante y divertida.