El Daily Mail's Christopher Tourekey tuvo algunas cosas que decir sobre esta película, entre ellos "Míralo todo el camino a través de sus 82 minutos miserables, y le garantizo que te sacudirás la cabeza y preguntar: '¿Realmente hemos descendido a esto? ' Sí, tenemos, por ejemplo, si alguna vez una película testificó el cinismo absoluto, la insipidez y la corrupción moral de quienes comisé y hacen películas británicas, es esta abominación ". ToOkey continúa "dirigido directamente en Orafs con ropa interior sin lavar, mentes sucias y nudillos que pastan el pavimento cuando caminan, esta comedia sexual es tan sórdida, poco inteligente y malolienta que es suficiente para ponerte fuera del sexo, y de hecho las películas, por la vida" , Antes de concluir "la vida sexual de los hombres de papa no es simplemente una película verdaderamente vil, es sintomática de una nueva cultura nacional de autosuficiencia instantánea, yobbería y sadismo que ahora se está celebrando en la pantalla". Normalmente, no escucho demasiado estrechamente con los críticos, pero en este caso, Toopyey fue una explosión en el dinero. Esta película va más allá de mal, de hecho, va más allá de ser simplemente un poco inteligente y entra en un extraño universo paralelo donde cada minuto doloroso se arrastra durante una hora y donde la definición de "hilarante" parece estar "diciendo" tw * t en un acento de brummie " . Está deprimente a cualquiera con medio cerebro que creció con las golosinas, Monty Python, escupiendo imagen, no las nueve noticias y las torres Fawlty. Sin embargo, la vida sexual de los hombres de papa se habría desaparecido en silencio después de su lanzamiento de cine y se unió. El Igualmente Dire VIX Spin-off the Fat Slag (2004) y los malhechores del vehículo de todos los santos honestos (2000) en el cementerio de celuloide, pero como parece destinado a las interminables evaluaciones de llenado de horarios de la noche y "¡la mejor película! " Raves de las personas que deberían saber mejor, por lo que debo disculparme con anticipación por intentarlo correctamente un error que la industria cinematográfica británica, en toda su sabiduría, ha infligido a un mundo no merecido. Sí, realmente lamento traer esto de vuelta del celuloide muerto, pero en realidad recuerdo haber pensado "No puede ser tan malo como los críticos dijeron que era" ... pero, como Dios es mi testigo, fue peor. .Acting - Dire de principio a fin, Mención especial a Mackenzie 'Albert Steptoe's Piernas en el cuerpo de un joven' Crook.SoundTrack - Corte y Pasta 'Ladrock', en su mayoría Pub Jukebox PubBox Pub Jukebox que trajo horrible Recuerdos de ver a esos galeeee Chirpy Doin 'The Lambeth Caminando a una imitación desagradable de las especiales de la mando por la perilla de la locura en todos los programas de comedia / variedades en los años ochenta ... y' as de espadas 'de Motorhead como la música del título? ¿Qué demonios ... tratando de evocar recuerdos de una de las escenas más genuinamente emocionantes que ofrecidas por las jóvenes, de hecho, ofrecidas por cualquier programa de comedia? Tiro barato, por debajo del cinturón. Script - Escrito por un niño de 12 años que acaba de leer todos los problemas de la espalda de SMUT y ZIT en una larga sesión de toro roja ... ¡Seguramente? ¿Vamos, ninguna persona real, adecuada, mundana, adulto podría establecer este tipo de hogrash en papel con retardado? Y Mark Gatiss estaba en él ... Mark Gatiss ... ¡el miembro menos molesto de la liga de caballeros y los extractores de los golosinas que participa en un montón de excrementos cinematográficos con un imponente. 'Una de las mejores estrellas de comedia británica más brillante'? ¡Ya no es más! Sobre el tema de la Liga de los Caballeros, alguien me da un par de botas de buceo y la cara de Steve ", como un recto colapsado" Pemberton y un fin de semana largo en una habitación insonorizada antes de morir ... por favor ... Cine, británico o de lo contrario, simplemente no viene mucho peor que esto. Los ojos sin cabeza de Kent Bateman (1971) son una obra maestra de nueva onda en comparación con este repugnante Smut.