Es raro que sea necesario escribir una reseña en este sitio, pero esta película es muy merecida debido a lo mal que se creó, y cómo era el sesgo su producto. Sentí un intento distinto de la parte de los cineastas a Muestra la familia palestina como borásica y no confiable. Los escuchamos discutir la tristeza que sienten de la opresión, pero la película se dispara y está dispuesta de una manera que sentimos que la población políticamente oprimida es la población israelí judía. No vemos ninguna evidencia de que paralelelo la posición del adolescente palestino. Solo escuchamos de otros palestinos en prisión. Entiendo que las restricciones están en su lugar, pero la naturaleza política de las restricciones está diseñada para prevenir la paz. Salí de la película que sintió que la madre de la víctima era egoísta en su luto y completamente cerrada, debido a su lado de la cerca, por así decirlo. Ella continuó no está dispuesta a ver el dolor de los padres del bombardero, y sus palabras enojadas y de mente cerrada hicieron que la reunión final fuera de control. Es más realista, en mi mente, ver la mentalidad israelí para ser una raíz del problema; Puta para la comprensión y la libertad, las solicitudes ignoradas de reconocimiento por el proceso por el cual la población judía adquirió la tierra. He dado esto a dos a causa de estas debilidades egoístas de la Madre, que normalmente sería admirable en un documental, sin embargo, en el documental. Luz de la falta de imparcialidad, todo parece explotador. También para las malas ediciones, la falta de fondo en la instancia real, y finalmente la falta de representación adecuada del lado palestino. En última instancia, es un documental pobre y una película pobre. Reconozco que esto es parcialmente el resultado de la situación política, pero estoy obligada a observar las fallas en la dirección, independientemente del sujeto desgarrador y triste.