Como Dane, estoy orgulloso de los puñados de buenas películas danés que se han producido en los últimos años. Sin embargo, es una vergüenza terrible que esta oleada de calidad ha llevado a la mayoría de los críticos de cine danés para perder su sentido de crítica. De hecho, se ha vuelto tan malo que ya no confío en ninguna reseñas de las películas danesas, y como resultado, he dejado de verlos en los teatros. Sé que está equivocado a mantener este desafortunado desarrollo contra una película, así que déjame enfatizar que "Villa Paranoia" sería una película terrible bajo cualquier circunstancia. El hecho de que los críticos acaba de haber agregado combustible agregado a mi hoguera de desilusión con la película danesa. Además, espere hasta que salga en DVD fue muy poca ayuda contra la sensación inquebrantable de haber perdido tiempo y dinero. ERIK CLAUSEN es un director realizado con una habilidad para el realismo social en la configuración de Copenhague. Disfruté particularmente "De Frigjorte" (1993). Como actor, suele ser gracioso, aunque generalmente juega el mismo papel en todas sus películas, es decir, la de un slob de clase trabajadora que está en su suerte, en parte porque es un sostal, pero en su mayoría debido a la sociedad, y quién se redime a sí mismo. Al hacer algo bueno para su comunidad. Este es el problema número uno en "Villa Paranoia"; Clausen se arroja a sí mismo como un granjero de pollo, que es un descanso de la norma que nunca logra hacerlo creíble. Sin embargo, es mucho peor que la película tiene que hacer giros y girar y romper todas las reglas de cómo contar una historia para que la audiencia entienda lo que está sucediendo. Por ejemplo, la película se abre con un intento muy triste de visualizar la experiencia cercana a la muerte del personaje principal con el uso de efectos de bajo presupuesto y un mal trabajo de cámara. Después de eso, el personaje le dice a su mejor amiga que de repente sintió la necesidad de deshacerse de un puente. Esto es sintomático de toda la película; Hay poca o ninguna motivación para las acciones de los personajes, y Clausen Resorts a la forma más baja de comunicar cualquier motivación que existe: contando en lugar de mostrar. Así, en un momento dado, tienes un personaje que habla en voz alta a una persona supuestamente catatónica sobre la forma en que se siente, porque el guión no le permitiría representar sus sentimientos; Y más tarde, la voz en off se introdujo bruscamente, posiblemente como una idea de último momento, para transmitir sentimientos que de otro modo seguirían siendo desconocidos para la audiencia debido a la ineptitud del director. Afortunadamente, en este punto, aproximadamente una hora pasó de cuidar de cualquiera de los personajes, y mucho menos la llamada historia. La actuación, que con frecuencia ha sido un problema en las películas de Clausen, puede resumirse en una declaración triste: Søren Westerberg Bentsen, cuya única otra afirmación de Stardom fue un concursante en el hermano mayor, no es peor que varios de los actores anunciados en el cast. Dé a esta calificación de 2-OUT-10.