Fui a ver esto hace 3 noches aquí en Cork, Irlanda. Era el estreno mundial de ello, en el pequeño cine en el Centro de Artes de Triskel como parte del Festival de Cine de Corcho. Encontré una "fruta extraña" para ser una excelente película. Es un poco rudo alrededor de los bordes, ¡pero para una película de bajo presupuesto que se espera! En general, la actuación (particularmente del plomo principal, Kent Faulcon) es maravilloso, la cinematografía y la dirección excelentes, y el guión entretenido y reflexionó enormemente, con algunas bonitas establecimientos y un diálogo ingenioso. El final fue un poco repentino, con Ninguna conclusión dada a los personajes y los eventos una vez que el final llegó a su fin de agarre ... ¡pero tal vez de eso iban a los cineastas? Ciertamente hizo que la película sea más inquietante. Hice que el hecho de que el personaje principal nunca llegó a un acuerdo con su madre en pantalla: te deja preguntarte si alguna vez lo hará o no, como en la vida real, a veces, estas cosas nunca se resuelven. ¡Esta fue una buena opción, dejarlo sin resolver en lugar de envolverlo sentimentalmente! Tenso y suspenso en todo, "fruta extraña" es un debut enormemente ambicioso y tengo grandes esperanzas para lo que el escritor / director Kyle Schickner desatará a continuación. Él, y sus colegas, son un talento que vale la pena ver. Espero que la "fruta extraña" tenga una liberación más amplia pronto, ya que más personas merecen ver esta película, un thriller superior a la media con algunos giros originales y perspicaces en la homofobia y el racismo en América. Deep South. Alto recomendado: 7/10