Esto se asignó a los fanáticos, ya que el "ganador toma todo" se produjo entre dos "compañías" separadas (la Federación Mundial de la Lucha Mundial y la "Alianza": una amalgama de ex superestrellas de WCW y ECW. Porque el partido final a Duduce la compañía superior. Era un partido de equipo de etiquetas, los luchadores se limitaron a lanzar a los oponentes de cada lado del anillo a otro; cada luchador concluye que para debilitar a sus oponentes e intensificar el partido, la interferencia es necesaria. Cada luchador simplemente pumma a un oponente con Punzones, ejecuta un movimiento especial y las etiquetas en un compañero. La historia había sido empañada previamente por el subterfugio de Vince de que un miembro del Allance sería fradulento y se uniría a la WWF. Era obvio, con esa afirmación, que el WWF prevalecer: la historia muy innovadora, pero la mala ejecución, que no es la escasez de los luchadores porque el formato de partido es un equipo de etiquetas. Los partidos restantes son simplemente repugnantes: borde versus prueba: potente "Big Boot" por prueba, pero esto no mostró los verdaderos talentos de la nieve de la estrella frente a Christian: un buen partido, pero superfloso al Pago por ViewtAji versus William Regal: el peor partido de la batalla de la NightMunity Battle Royal: Esto fue probablemente Partido divertido para ver, pero debido a que las principales estrellas de ambas compañías participaron en el evento principal, solo un luchador que aparece característicamente en el "calor" y es probablemente un rechazo de peso semipesado de WCW (es decir, El huracán que merece ser contratado como un artista) Hardy Boyz Versus Dudley Boyz: El mejor partido de la noche: Jeff Hardy ejecutó una "bomba de Swanton" de la cima de una jaula y a través de una mesa de madera y Matt se encajó en la jaula, que parecía ser extremadamente doloroso. Porque Stone Fried estaba el campeón de WWF, Rob Van Dam fue el campeón de Hardcore, y Kurt Angle fue un "Mole" en la Alianza, todas las estrellas fundamentales en el evento principal de la facción de "The Alliance" Se les concedió el trabajo después del resultado del partido, excepto para el Booker T., quien recientemente atacó un luchador en "RAW" y inevitablemente se le dará trabajo. Shane McMahon volverá a la televisión de alguna manera, y todos deseaban presenciar la caída y la desaparición de "The Alliance" para ver el frío de piedra fuera del trabajo. El WWF ha hecho mucho mejor. Un partido en el que todos los Tiltes fueron llevados a una facción habrían sido mejores, y ¿qué se ha convertido en coberturas de cofre y hierro?