Estaba muy emocionado cuando el estado paranormal primero llegó a A & E.Pensé que puede traer algunas pruebas fantasmas más interesantes.El valor de producción se veía bien y realmente me encanta el logo.Luego, después de unos pocos episodios, comencé a sentir que este programa puede no estar buscando evidencia, pero tenía una agenda religiosa fuerte. Parece que todos los casos que investigan tienen un gran demonio malvado que no puede hacer un movimiento de taza de té.En la cámara, pero todos están aterrorizados.Luego viene un poco de poder del ritual de Cristo que salva a todos. También, hay muy poco enfoque en otros miembros del equipo.Todo el espectáculo se enfoca en Ryan y se siente como una de esas personas que le da folletos sobre su iglesia en la calle. ¿Cómo los fenómenos paranormales y los demonios se convierten en los nuevos misioneros del cristianismo, asustando a las personas a convertir?Realmente, esto debería estar en una red cristiana.Yo estaba muy decepcionado.