Estaba buscando una linda y simple comedia para pasar el tiempo, pero elegir esta película demostró ser un enorme error. No puedo escribir una sola cosa.Primero, el guión es estúpido y no divertido en absoluto, confiando en chistes cansados y reciclados y una tortuga de pedos para las risas.En mi libro, eso no es gracioso, eso es patético. Efectos de presupuesto "(si puedo incluso llamarles efectos) con una horrible cinematografía.En muchos lugares se siente casi como una película indie tomada sin dinero. Disponente ... Lo siento por los actores.¿Son Pamela Anderson y Denise Richards que desesperados por algo de dinero que han acordado participar en esto?(Mirando su reciente filmografía, aparecería así.) A pesar de los trajes, Pamela está mostrando su edad y en su conjunto, ni siquiera se encuentran como sexy, y mucho menos graciosos. Esta película ni siquiera está en elCategoría mal-it-is-divertida.Es simplemente malo, como si todos involucrados estuvieran hartos de eso.