Amo a Drácula, ¡pero esta película fue una completa decepción! Recuerdo a Lee de otras películas de Dracula desde cuando era más joven, y pensé que era genial, pero esta película fue realmente mala. No sé si fue mi juventud que me engañó en creyer a Lee era la última Drácula, con estilo, apariencia, atracción y el mal por debajo de eso. O tal vez fue solo esta película que me decepcionó. Pero, ¿puedes imaginar a Drácula con un acento inglés de Snobbish y el lenguaje corporal para acompañarlo? ¿Te gusta cuando un gráfico contiene opciones poco realistas por los personajes y es aburrido y carece de algún tipo de tensión ...? ¡Entonces esta es una película para ti! De lo contrario, no lo veas! Solo le di un 2 porque de alguna manera me las arreglé para mantenerme despierto durante toda la película. Sorry, pero si te gustó esta película, entonces debes haber estado privado de sueño y en casa solo en una habitación oscura con mucho espacio inunible detrás de ti. Tal vez solo en la casa de sus padres o en un hogar de extraños. Causa, ni siquiera los personajes en esta película parecían temernos, ¡y creo que eso resume todo el asunto! O tal vez te guste esta película debido a su lugar en la historia del cine de Drácula, tal vez fascinada por cómo la historia de Drácula ha evolucionado desde Nosferatu hasta qué es hoy. Causa como la película No es tan atractivo, no te atrae al misterio sugerente que para mí hace que el mito vampiro sea tan fascinante. Y además, tiene mucho de eso, se sienten 70 años pegajosos al respecto. El paisaje se parece al teatro barato. Y no digo que rechazara todo lo hecho en las 70 años. Porque puedo amar la película antigua, así como la nueva.