Si el mito con respecto a los espejos rotos sería precisa, todos involucrados en esta producción ahora enfrentarían aproximadamente 170 años de mala suerte, porque hay muchos espejos que caen a las pequeñas piezas aquí. Si solo el guión estuviera tan destrozado como el vidrio, entonces "el roto" habría sido una película brillante. Ahora, tristemente es solo una película demasiado, derivada y aburrida con solo un puñado de ideas notables y secuencias memorables. Sean Ellis hizo una película muy elegante y elegante fotografiada, pero la historia se desprende y la ausencia total de lógica y explicación es realmente frustrante. Me metí en una discusión con un amigo con respecto al concepto básico y "significado" de la película. Piensa que Ellis encontró inspiración en una antigua leyenda que afirma que la detección de su Doppelganger es un presentimiento de cómo vas a morir. Teoría interesante, pero no estoy familiarizada con esta leyenda y no pude encontrar nada en Internet sobre esto, ninguno. Personalmente, solo creo que "lo quebrantó" es otra enorme variación en el tema de la "invasión de los herradores del cuerpo", pero sin la interferencia alienígena. Los centros "los rotos" en la familia estadounidense McVey viven en Londres, y en particular Gina. Cuando un espejo se rompe espontáneamente durante una celebración de cumpleaños, esto desencadena una serie completa de eventos misteriosos y aparentemente sobrenaturales. Gina se acerca a sí misma conduciendo en un automóvil y sigue su imagen de espejo a un edificio de apartamentos. Mientras conduce a casa en un estado de confusión mental, ella causa un terrible accidente automovilístico y termina en el hospital. Cuando se despidió, Gina siente que todo su entorno está cambiando. Ella ya no reconoce a su propio novio y los extraños fragmentos del accidente siguen parpadeando ante sus ojos. ¿Sufre de los traumas mentales invocados por el accidente o existe realmente una conspiración sobrenatural que sucede a su alrededor? El escritor / director Sean Ellis definitivamente invoca sentimientos de curiosidad y suspenso en su guión, pero desafortunadamente no los deja de elaborarlos adecuadamente. "El roto" es un esfuerzo verdaderamente atmosférico y elegante, pero solo después de solo media hora de película, llegas a la dolorosa conclusión, simplemente seguirá siendo un paquete hermoso pero vacío. Hay una cantidad frustrantemente alta de suspenso "falso" en esta película. Esto significa construir tensión, a través de la música ominosa y los ángeles de la cámara misteriosa, cuando absolutamente nada incluso ha sucedido hasta ahora. Para cuando la misteriosidad en realidad comienza, estos trucos ya no tienen ningún efecto de miedo en ti. Algunos de mis compañeros revisores alrededor de la película, comparan la película y, en particular, sean el estilo de Sean Ellis con los repertorios de David Lynch, Stanley Kubrick e incluso Alfred Hitchcock, pero eso es de manera, demasiado honor. PD: lo que pasa con esa ortografía alternativa; el que tiene el escandinavo "Ø"