Wow, no solo es esta película una "nueva lección de verdadero mal gusto", sino también una lección en "Real Mal Cine de Cine". No me malinterpreto, aprecié el concepto de 'ZOMBIE '90: Pestilencia extrema,' pero al mismo tiempo uno debe darse cuenta de que una película es terrible. En caso de que se haya perdido en la historia, la trama de 'ZOMBIE' 90 'se trata de un avión del gobierno que lleva sustancias químicas tóxicas que suceden para que se estrelle contra el desierto, lo que hace que los químicos se derramen, girando a los locales en zombis horribles. Lo siguiente que conoces, los zombies están en toda la ciudad que come a las personas con vida, mientras que un médico de aspecto tonto y un agente gubernamental están tratando de descubrir la enfermedad que hace que estas personas se coman, de ahí el nombre "Pestilencia extrema". A partir de entonces, todo lo que vemos es que los zombies tengan un día de campo en todos los locales a la vista, nada más que los desembolsos extremos y enfermos y desmembreses acompañados de cubos sin fin de agallas y sangre. Dado que esta es una película alemana, la película tuvo que ser apodada en inglés y cuando no te ríes de los frenzies de alimentación de los zombies, la voz es bastante hilarante y entretenida también. Como el usuario no se menciona * SPOILER * * SPOILER * * SPOILER *, hay una escena en la película que cruza la línea entre lo que es aceptable y no aceptable, de ahí la escena en la que una mujer, que lleva a su bebé bebé, está siendo con ruedas. Alrededor de su silla de ruedas por algún tipo y una horda de zombies sale de la nada y los ataca. Un zombi agarra al bebé y lo rompe en pedazos, comiendo sus órganos mientras escuchas el llanto del bebé. Wow, esa es una nueva lección en el mal gusto realllllllly. Atroco lo digo, atroz.