Los duques de HAZZZARD son un logro, una película de $ 53 millones, lo que es peor que cualquier episodio dado de un programa de televisión de 25 años Downmarket. La trama es lo suficientemente útil, pero la diversión sin sentido rara vez se encuentra y el casting es bastante atroz: Johnny Knoxville es más pasajero que el protagonista, M.C. El sheriff Roscoe de Gainey es un matón bland, la tiranes de Michael Weston, un Willie Nelson, aparentemente ideal, Willie Nelson, parece estar esperando que el cheque sea despejado y Burt Reynolds, atrapado en un purgatorio donde está condenado a revivir sus viejas películas como un poco jugador. , es una curiosa opción para que el jefe Hogg sea menos importante, pero tiene un buen momento con un Heckler y un billete de cien dólares. Sabes que una película está en problemas cuando Seann William Scott y Jessica Simpson son las presencias de pantalla más carismáticas ... pero peor que el guión o el casting es la dirección desesperada de Jay Chandrasekhar: aparentemente nacido sin concepción del tiempo cómico, incapaz de hacer mucho más que básico Dos tiros y aparentemente despistados sobre cómo disparar una persecución de un automóvil, y mucho menos la pareja de trucos decentes en la película, parece decidido a SAP la película de cualquier signo de vida antes de que se materialicen. Hay un par de momentos post-modernos limpios giratorios en torno a la bandera confederada y el papel estereotipado de Daisy en cada episodio, pero no hay película que te hace pino durante los días en que Hal Needham estaba dirigiendo este tipo de cosas (y mal) puede ser un buen cosa.