El título solo (junto con el cartel) es suficiente para regalar "el hombre proyectado" como una estafa obvia de "la mosca". Y Bryant Haliday, mientras que mucho mejor que la revisión típica del IMDB, ¿lo habría pensado, no es la idea de una posición aceptable para el precio de Vincent? Aunque, ven a pensarlo, ¿quién sería, a menos que Micheal Gough haya estuviera disponible? Aún así, si estás de humor para ver una película de estilo "martillo" británico con un tema de ciencia ficción sobre un experimento de teletransportación que se ha ido horriblemente mal ... bueno, todavía podría querer darle a "el hombre proyectado" un pase y hurgar. en el contenedor 'resto' en su Wal-Mart local para otra película de teletransportador-accidente. Debido a que este simplemente no es tan bueno. Halliday cogió mucho de buen ribete de la tripulación MST3K por su parte en esta película y en "Diablo Doll", pero en realidad es lo mejor en TPM. Tal vez no puede llevar la película, pero prácticamente no ayuda aquí desde el guión. El script se acerca a cualquier impulso delantero que la trama puede tener en un mante de tonterías sobre la financiación y la política universitaria y un tipo llamado Lembach y un poco de cabal siniestro que quiere que la máquina de teletransportación falle para que puedan robar sus secretos ... o algo así. Por lo tanto, todas las secuencias dramáticas en la primera mitad de la película incluyen llamadas telefónicas o sin convincentes de efectos especiales con máquinas de espresso transparentes y ratas de teletransportación. Luego, cuando la pobre Haliday es mutilada por su máquina, tiene que pasar la última parte de la película con un pañal sobre la mitad de su cara y cemento de goma durante el resto mientras él electrocuta a varios londinenses que azar a través de su camino. Tom Cruise y Eric Roberts usando Bullhorns no podrían haber hecho que este guión funcione. Mientras tanto, todos los otros actores intentan diligentemente inyectar la vida e interés en sus roles para este pequeño proyecto turgíneo, pero el guión solo se traga sus esfuerzos. El administrador del proyecto corrupto se traslada y los humos y se sisean en el teléfono a sus chantajistas, todo el tiempo que no se da cuenta de que parece un hombre lobo equipado en un traje de tweed y un chaleco de tatería. El asistente de investigación de Haliday y la ex novia tienen el romance menos convincente en la historia del cine de terror británico. Su secretaria se ve obligada a desfilar en sus "pequeños". Nada de eso realmente funciona o geles en una película real. Y todo es un poco de paradas muertas, dejando al espectador yendo, "¿Eh? ¡Disculpe, no estaba allí, se suponía que había terminado aquí?" Aún así, por todos sus problemas, puedo nombrar fácilmente una docena de películas de terror de la El mismo período que fue tan malo o peor, y también podría alguien que siga las películas (o quien haya navegado por el IMDb "Bottom 100"). En realidad, en realidad no pagaría dinero para poseer "hombre proyectado", pero si se incluyó en alguna compilación junto con una docena de otras películas en una colección de DVD, probablemente me sentiría bien acerca de tenerlo. Es un desvío inofensivo, perfecto para un festival de cine de cine de terror, para observar con amigos mientras consumía muchas cervezas y bocadillos en una noche de sábado.