Yo, como muchas personas, cree que la paloma de Lonesome Epic 1989 fue uno de los mejores occidentales jamás producidos, tal vez lo mejor. Y, dándose cuenta de que la mayoría de las secuelas (en este caso, una precuela) están seguras de decepcionar, mis expectativas fueron bajas. Comanche Moon cumplió con esa expectativa con su dirección marginal directiva y actuando, pobre casting y francamente, un script pésimo. Lonesome Dove creó héroes occidentales de los capitanes McCrae y llamados debido a una actuación increíblemente sólida de Robert Duvall y Tommy Lee Jones. Antes de vivir en la paloma solitaria, creíamos que lucharon valientemente para librar a Texas de bandidos y a los indios salvajes durante sus años de rabios. Si solo hubiera visto a Comanche Moon, creo que estas dos cabezas de huesos eran un par de idiotas cobardes y incompetentes. En la paloma solitaria, la llamada y McCrae supuestamente persiguieron a los patos azules en todo Texas y nunca lograron capturarlo o matarlo. En Comanche Moon, un disparo para llamar al talón de bota lo convenció de instalarse y levantar el ganado. No había una pelea de pistola o pistola decente en todas las miniserias. El mejor golpe fue McCrea Sucker Punching Inez Scull, una escena divertida pero fuera de carácter para McCrae. ¿Dónde estaba el ingenio y el encanto de McCrae? El amor de Clara por McCrae, un borracho, malvado, sin afeitar y filander, fue completamente inverosímil. Y el amor de Maggie por la llamada, un disfasionado y Sullen Loner, desafía la lógica. La cinematografía fue excelente, superior al original. El crédito no solo va a la tecnología HD, sino también al director de fotografía. El Comanche Moon Miniseries fue mejor que cualquier otra cosa en la televisión durante tres noches, pero lamentablemente eso no está diciendo mucho.