Realmente es un truco terrible de una película. Su tiempo de funcionamiento de 70 minutos está muy acolchado con material de archivo. El resto son exteriores no descriptores y escenas de interiores monótonos. La exposición de la trama está muy mal representada. Todos ellos son solo escenas superficiales unidas juntas. No hay intento de drama en la selección de escenas, sino que el drama se comunica por la intensidad de los actores. Por favor, no preguntes. La trama se refiere a un cohete que irradia un millón de calor que orbita la tierra cinco millas que amenazan con destruir la tierra. Es una amenaza en tiempo real que debe desviarse si se puede diseñar una bomba H bastaña a medida y colocarse en un cohete experimental dentro de una hora. Nada aquí para informar, excepto por un discurso loco por un científico contra el proyecto porque podría haber algún tipo de vida a bordo y pensar en las posibilidades científicas, pero este discurso hecho por el idiota obligatorio era bastante pass para entonces. ¿Qué salva? Esta película, algo de forma única, es el metraje de stock. Nunca he visto una selección más grande de aviones de combate de chorro de cincuenta en ninguna otra película. Esto no es de ninguna manera una lista completa, pero solo algunas de las aeronaves me las arreglé para ver. Hay una breve intercepción por un vuelo piloto, en tiros alternativos, un escorpión F-89 y un F-86. El primero en revolver los interceptores es la Real Fuerza Aérea Canadiense en Hawker Hunters y F-86 Sable Jets (o CF-13s de Canadá construido) e incluso un par de CF-100 Clunks.Ten por alguna razón, hay B-52, B-47S E incluso B36s se ven despegando. Más relleno ". Estos chorros canadienses se están moviendo a 1200 millas por hora". No lo creo, ya que uno de ellos parece ser un meteor de la era WW2 Gloster, el resto F-80s. Los meteoros presionan el ataque y uno se convierte en un F-84F tardío con un vuelo de ataque de F-84s F-84s temprano en formación. Hay una versión extraña de la cabina en tándem del F-80 que no parece ser el T-33 Tipo de entrenamiento, pero una especie de variante intermedio de interceptor de todo clima con radar en la nariz. Estos están revueltos en una tormenta de nieve. El portador de aviones de cubierta en ángulo se ve desde unos 500 metros. Lanza cruzados F-8U, tigres F-11F, Vigilantes A-5 y A-3 Skywarriors. La Fuerza Aérea revela F-86S y F-84S y más F-89, entonces, en su vida, así como en su vida, así como F-100 Super Sabres y F-102 Delta Daggers. Los F-100s presionan su ataque con SOOOOO relleno. El F-89 descarga sus cohetes en sus vainas de alas de alas en Slow. El fuego F-86, un F-102 pierde un halcón, incluso algunos F-80 (F-94S?) Con vainas de cohete de mediana ala dejan sueltas. ¿Hay una foto muy extraña de un modelo tardío F-84 (prototipo?) Con un modelo temprano de ala recta F-85 por encima de él, obviamente, la película publicitaria de un fabricante (aviación de la república) que muestra las diferencias entre lo antiguo y el nuevo Modelos mejorados del ThunderJet F-84. Cómo se desvió aquí es que se encuentre de todos modos, hay otra gran cantidad de imágenes de Ottawa en los viejos tiempos cuando la capital de Canadá fue un lugar amplio en la carretera y especialmente imágenes maravillosas de la Plaza de la Ciudad de Nueva York durante uno de los ejercicios de defensa civil. A principios de los años 50. Creo que también tenemos que lidiar con la idea de que esto se filmó en Canadá con la posible excepción de la persecución automática que se ve a última hora en la imagen, ya que el Pacífico parece estar en el fondo. El uso de un Jowett Júpiter es un poco alucinante y hay un buen tr 3 que también se ve. Canadá debe haber sido barato y se usa mucho de forma gratuita mucho en el fondo. Como la narrativa real de la película hay poco que lo recomiendo que no sea el misterio de la Onelen Parker está dando el dedo al final de la imagen. Y ella definitivamente está volteando a alguien. ¿Podría ser, r como en la logia de Robert? ¿El director que muere antes de que se publique esta película? ¿Su carrera como este fue su último crédito? Es como el periódico, el regalo se envolvió fue más valioso que el regalo.