Ruggero Deodato a menudo se le atribuye la invención del subgénero caníbal con la jungla Holocausto en 1975. Pero el director Umberto Lenzi, generalmente reconocido como una estafa de Deodato, dirigió al hombre de Deep River 3 años antes en 1972. ¿Es un comienzo digno para el género? ? Bueno .... No realmente ..... un fotógrafo mata accidentalmente a un hombre en defensa propia y, mientras se retira a las selvas de un país asiático, es capturado por una tribu nativa que lo sostiene cautivo, obligue a su trabajo de esclavos, y eventualmente aceptarlo cuando se casa con la hija del jefe. A lo largo de toda la película, nunca sentí que esta era una película de terror. Fue más recordable un drama, como un hombre llamado Caballo, que me gustó mejor. Ivan Rassimov es bastante bueno como el fotógrafo, pero soy yo, yo, la hija del jefe, que es memorable y excelente. Siempre he sido un fanático de mí, desde su impresionante actuación en la jungla Holocausto y nunca se le da crédito por sus chuletas de actuación porque apenas habla en sus películas. Ella todavía es muy talentosa y encantadora. Mucha mutilación animal real es la única cosa del río profundo que podría convertirlo en una película de terror, pero incluso eso no se ejecuta bien. El hombre del río profundo es bueno para ver a aquellos que quieren ver lo que comenzó el subgénero caníbal, Pero como entrada en el género, es fácilmente eclipsado por las entradas de Deodato e incluso las propias entradas de Lenzi. Recomendado solo para los fanáticos de los fanáticos.