Esta película protagonizó una estrella totalmente olvidada de la década de 1930, Jack Pearl ("Baron Munchausen" de Radio "), así como Jimmy Durante. Sin embargo, 7-1 / 2 décadas más tarde, se le está facturando como una película de tres stooges porque son los únicos en la película que la persona promedio reconocería hoy. Fanáticos de la película también reconocerán el maravilloso Edna May Oliver, así como Zazu Pitts.As para el Stooges, esta es una película desde allí muy temprano, antes de que MGM tuviera idea de qué hacer con el equipo. En este punto, fueron conocidos como "Ted Healy y sus stooges", ya que Healy era el hombre delantero. Afortunadamente para los Stooges, pronto dejaron a este hombre desagradable y bastante incapacitado (lea sobre él, verás lo que quiero decir) y el resto es la historia. Dentro de un año, estaban haciendo pantalones cortos muy exitosos para Columbia y los ejecutivos en MGM pronto se estaban pateando por perder el equipo. Este tipo de cosas fue una ocurrencia común en MGM, un gran estudio que no tenía idea de qué hacer con la comedia (como las películas de Buster Keaton, Laurel y Hardy, Abbott y Costello y otros). De hecho, hasta que se fueron para Columbia, MGM los puso en una amplia variedad de roles de película extraña, incluida la actuación con Clark Gable y Joan Crawford en dobling Lady. Y, curiosamente, en esta película no actuó como un equipo, ¡solo hicieron varios roles de apoyo, como Larry tocando el piano! Esta película en particular comienza con Pearl y Durante perdida en la jungla africana. Cuando sean rescatados y llevados a casa, todo sentido de la estructura a la película se desmorona y la película se convierte en casi como un espectáculo de variedades, puntuado por escenas con los clientes potenciales aquí y allá. En cuanto a Pearl, realmente podía ver por qué nunca hizo una transición exitosa a las películas, ya que tiene la personalidad de una babosa (pero un poco menos bienvenida). En cuanto a Durante, nunca supe lo que el público vio en él, ya que, como se refiere a sus películas, ¡era ruidoso y ...! Aparentemente, se tomó un tiempo libre de ayudar a MGM a la carrera de Buster Keaton para hacer esta película. Juntos, Pearl y Durante confían en un montón de rutinas de humor verbal (?) Y de estilo Vaudeville que tienden a caer bastante plano. En esta película, los Stooges que aún no tienen la química adecuada. Viendo a Healy haciendo el trabajo que Moe hizo en sus películas posteriores es extraño. Lo que hicieron en la película era bastante bueno, pero debido a que todos los segmentos eran cortos, entraron y salieron corriendo demasiado rápido para permitirles entrar realmente en sus rutinas. Los fanáticos de Stooges podrían estar muy frustrados por esto, aunque los fanáticos duros pueden querer ver esto para que puedan completar su objetivo de vida de ver todo Stooge, incluso las películas de Joe Derita y Joe Besser (Oh, y lo hicieron Se puso mal después de la muerte de Shemp y rizado). En general, la película es bastante aburrida y decepcionante. Sin embargo, hay un par de cosas interesantes para buscar en el lío. En aproximadamente la marca de 13 minutos, verá una breve escena donde se está cantando un guía turístico en un autobús. Mire con cuidado, ya que esto es Walter Brennan en un papel que ciertamente nunca esperaría! Otra cosa inusual que debe buscar en la película es la canción "limpia como un silbato" a partir de unos 22 minutos en la película. Esta canción y el número de baile son claramente un ejemplo de una llamada escena "pre-código antes" que nunca se habría permitido en películas después de 1934 (cuando se fortaleció el código de producción). A pesar de la palabra "limpio" en el título, es un número muy titulado con mujeres desnudas que muestran mucha carne, suficiente para estimular, pero no lo suficiente como para mostrar nada. Es bastante sorprendente cuando se ve hoy, aunque tales excesos eran bastante comunes a principios de la década de 1930. Finalmente, en la marca de 63 minutos, vea Jimmy Durante Set Race Relations Back unas décadas. ¡Mira la película, verás que quiero decir!