Si lees la autobiografía de Errol Flynn, mis formas malvadas y malvadas, verás que esta película está llena de licencia poética. No es que eso haga mucha diferencia, porque Errol Flynn fue bastante generoso con la licencia poética en la autobiografía de todos modos. No hay que preocuparse por los spoilers, ya que no hay nada que se eche a perder. Para mí parecería más sensible usar la historia sobre un ficticio actor de Hollywood; Luego, podrías salir y encontrar un mejor actor que Duncan Regehr para jugarlo, y no tendrías que preocuparte por la audiencia diciendo cosas como: "Pero no tenía bigotes en la sangre del capitán". Otro fallo de esta película es que muestra Flynn como un carácter bidimensional. Flynn era un hombre inteligente, bien educado, bien leído. Esta película solo se concentra en su imagen fiester.Regehr es un desastre. El resto de la lucha del lanzamiento con sus scripts. Hal Linden está bien como Warner, y Barbara Hershey hace una damita creíble, aunque a Lili Damita misma no lo creía. Lo mejor que hacer con esta película es olvidarse de ello y dejar que se escape suavemente al olvido. Entonces, por lo que estoy escribiendo esto, no puedo imaginar.