Campamento Sangre III es una gran mejora en el campamento de sangre II, ya que tiene sonido principalmente en los lugares correctos y una parcela rudimentaria. Esta vez se han aventurado un poco más lejos del aparcamiento, las otras dos películas fueron filmadas en las que es un buen movimiento, ya que ya no puedes escuchar a los autos que conducen más allá de lo que se supone que es un desierto remoto. Este tiempo por ahí hay un reality tv. Mostrar y un payaso falso para asustar a los concursantes. Esta es casi una idea nueva, he visto al menos tres películas de terror con exactamente la misma premisa en la que aparece el verdadero asesino, pero al menos este tiene una trama en lugar de que las personas simplemente se apuñalan al azar con un cuchillo. A la otra. Dos en la serie Este es al menos bueno para algunas risas. Me gustó cómo hay un efecto de sonido de bala cuando alguien se apuñala al principio y la forma en que el boom Mike se cierne detrás de la gente como un fantasma. No sé por qué alguien querría hacer una película de sangre de tercer campamento, lo hubiera pensado que lo haría Sé mejor comenzar desde cero, pero al menos han probado con este. La mujer de la mitad desnuda deformada era un poco para mí, parece que intentaron mantener la continuidad contratando algún monstruo que se quitaría la ropa por $ 5 como lo hicieron en la segunda película. Todavía no se han trabajado en que se usa un machete para cortar ni apuñalar, pero bueno, es una película de sangre de campamento, ¿qué esperas? Si te gustan las películas de Crap, te divertirás un poco de esta.