Wow, ¡qué película tan cursi es esta! Comienza, parece que va a ser un slasher Backwoods, con la cámara siguiendo a los perros corriendo por el bosque. Luego se aburre un poco y sigue la historia de algunas chicas que se mudan a una casa perseguida por los espíritus indios. Luego tenemos muchas fotos de una chica parcialmente vestida y otra chica desnuda en el baño. De repente, se pone realmente cursi cuando los "Indios Zombie" surgen de la Tierra y comienzan a aterrorizar a las chicas. Incluso conseguimos un indio samurai. Esta película comienza bastante aburrida, aunque encontré la historia de los cuatro indios que se enterraron con vida bastante interesantes. Una vez que los zombies indios (o lo que sea que quiera llamarlos, no son técnicamente zombis), comience a aterrorizar a las chicas es cuando comienza toda la diversión. Esta no es una película especial y no se puede tomar en serio, es solo algo divertido ver cuando estás aburrido o cuando estás bebiendo con amigos. Sin embargo, no puedo evitar pensar que habría funcionado mejor como una historia corta porque la primera mitad es tediosamente aburrida.