Hola Mary Lou: Prom Night II comienza en el Prom de Hamilton High School de 1957, donde Mary Lou Maloney (Lisa Schrage) está haciendo trampa en su cita, Bill Nordham (Steve Atkinson) con Bud Cooper (Robert Lewis). Bill se encuentra fuera y está devastada, mientras que Mientras Mary Lou se anunció en la reina de PROM, 1957 y lleva al escenario para aceptar su premio. Bill, aún doliendo, decide jugar una broma práctica en Mary Lou, así que lanza un petardo en el escenario, pero el fusible aún iluminado atrapa el vestido de Mary Lou, lo que se incendia, en cuestión de segundos, Mary Lou está tostada. 30 años después, Hamilton High es pronto para celebrar su noche de graduación anual. Bill (Micheal Ironside) es ahora el director y tiene un hijo adolescente llamado Craig (Justin Louis) que está saliendo con Vicki Carpenter (Wendy Lyon) y ambas planean ir a la fiesta de graduación. Bud (Richard Monette) ahora es un sacerdote, esa noche terrible hace 30 años todavía persigue a Bill & Bud. Un día, Vicki está mirando alrededor del sótano de las escuelas cuando descubre un tronco grande que se abre, esto resulta ser un mal movimiento, ya que el espíritu vengativo de Mary Lou se libera y tiene la intención de reclamar su corona como la reina de baile y en ella. El tiempo libre se pone a vengarle la muerte prematura. La primera vez es Jess Browning (Beth Gondek) cuya muerte se pone en suicidio, Mary Lou comienza a poseer el cuerpo de Vicki cuando la noche del baile se acerca más a. Después de eliminar alguna competencia en forma de Kelly Hennennlotter (Terri Hawkes) que intenta arreglar la fiesta de graduación para que ella gana. Mary Lou en el cuerpo de Vicki está coronado Hamilton High Pash Queen, que permite a Mary Lou, regresar de entre los muertos para hacer una apariencia inesperada y realmente animar a la fiesta ... sin absolutamente ninguna conexión con la Noche de Prom Original (1980) y dirigida Por Bruce Pittman, pensé Hello Mary Lou: la noche de graduación II no era una película particularmente buena. El guión de Ron Oliver se concentra más en elementos sobrenaturales en lugar de temas de slasher adolescentes baratos, ya sea que esta una decisión buena o mala dependerá de sus expectativas, supongo. Personalmente, encontré que estos elementos diferentes no estaban realmente gelas ni trabajaban tan bien en absoluto. Toda la película estaba lejos de lentamente para ser realmente agradable, después de la secuencia de apertura, donde Mary Lou muere, nadie más se mata hasta la marca de media hora y luego la película llena por otra media hora hasta que Vicki finalmente posee y finalmente la película. recoge el impulso para el clímax donde un malvado Mary Lou mata a una persona entera en el baile antes de que ella supuestamente es derrotada, vamos a los fanáticos de las películas de terror, esperaba que el asesino de clichés no estaba muerto y listo para una secuela ", ¿verdad? ? No espere un recuento de carrocería, solo cinco en toda la película y ninguno, especialmente gráfico, aunque me gustó la forma en que Monica (Beverley Hendry como Beverly Hendry) intentó esconderme en un casillero de baño de ducha, que Mary Lou aplastó y resultó en la pobre Monica. Sangre que rezuma. El lado sobrenatural de Hello Mary Lou: la noche de graduación II es representada por Vicki que tiene muchos alucinaciones para la primera hora y Mary Lou controlando objetos durante las últimas etapas, incluyendo un par de tiros espeluznantes de un caballo mecedor que cobra vida, la escena de la pizarra. Es bastante bueno, así como se convierte en agua y las manos de Zombie arrastran a Vicki. El lado de Slasher de Hello Mary Lou: La noche de graduación II no es excepcional, me gustó a Mary Lou a medida que agita a los obligatorios uneners y ella hizo para un buen villano, incluso si ella no tuviera que matar a suficientes personas. Ah, y sí, conseguí los homenajes en ejecución a varios otros directores de cine de horrores con casi todos los apellidos de la participación de los personajes con uno, esto obviamente no agrega nada a la película, pero es un pequeño toque agradable que supongo. La actuación está bien, pero el Ironside Micheal normalmente confiable se ve perdido y desinteresado casi como si se lo hubiera preguntado qué está haciendo en esto y si alguna vez volverá a trabajar. Olvídate de cualquier gore, alguien está ahorcado, hay un apuñalamiento con un crucifijo que ocurre con la pantalla, alguien está empalado con una luz de neón, una computadora se vuelve loca y la electrocutica se enfrentan a alguien (!?) y Mary Lou se rompe del cuerpo de Vicki en Primero como un zombie podrido que era una escena bastante fresca. Hay algunos disparos de desnudez frontal completa en la ducha de las chicas, si eso es lo tuyo. Para darle un poco de crédito Hello Mary Lou: la noche de graduación II está bien para ver, tiene valores de producción razonables en todo & está generalmente bien realizado. En general, me decepcionó Hello Mary Lou: PROM Night II, fue demasiado lento y, en última instancia, sin incidentes para mantener mi interés durante casi 100 minutos. No estoy seguro de si merece una calificación de 3 o 4 estrellas, le daré un 4, ya que no hay nada específicamente mal con él, supongo y me senté a través de películas mucho peores, pero simplemente no hizo nada por nada. yo tengo miedo