Ahh, Nuthin 'como cursi, explosivo, semi-porno, masquero como horror ... Esta única estrellas Jaqueline Lovell (a veces Sara St. James), la estrella nuble también vista en "Femalien", "La casa erótica de cera", Y esa familia favorita "Nude Bowling Party". Ahora es un accesorio en la alineación del cine de entrega de cuties sin talento protagonizando las películas de explotación sin sentido y porno suave. "Jefe de la familia" en realidad trata de ser un verdadero moovie. Un con hombre y un vagabundo intentan obtener el marido de Tramp Off-ed. Se dirigen a un genio malvado de cerebro en una silla de ruedas, y su familia de maduros morones, que usa el control mental para enviar zombies para hacer su oferta nef social. Dicho-genio tiene una cabeza gigante, de ahí el título inteligente de la película: eso es sobre la extensión del humor de la película. Pero básicamente, es una excusa para mostrar los amplios talentos de Lovell y Dianne Colazzo (Ernestina). Conectado con algunos de los diálogos más extravagantes puede ser la manada (¿qué diablos está "arando la avena", de cualquier capa?), Y simplemente estúpido, este thriller titular se mueva a los panecillos de los panecillos del teatro de conducción, pero no alguien mas. El MOOCOW dice que evite lo desprovisto, a menos que esté buscando un alquiler en la noche de T y A / Horror de Cheesy. : = 8p