Un científico (George Zucco) quiere crear a los hombres de lobo a los soldados estadounidenses para luchar contra los nazis, pero se marca como enojado. Utiliza un jardinero de Simpleton (Glenn Strange) para experimentar mezclando su sangre con la sangre de un lobo. Extraño, incorporando constantemente su diálogo con los tonos de Lon Chaney Jr. en "de ratones y hombres", no tiene idea de lo que está pasando, solo que connámbielo. Las víctimas comienzan a acumularse (incluida una niña pequeña, que los espectadores modernos pueden encontrar bastante molestos, y dos de los rivales de Zucco). Hay un buen diálogo sobre cómo el hombre no debe meterse con la naturaleza (aún prevalente hoy) y jugar a Dios. Los motivos de Zucco pueden ser honorables, pero sus métodos son los más cuestionables. Y luego está su hija, Anne Nagel, que es simpáticamente agradable para extrañar, sin embargo, no tiene idea de las escrituras de su padre. Johnny Downs es un reportero que se pone en el lado malo de Zucco al interrogarlo, pero gana el corazón de Nagel, creando así la subpletante romántica habitual y siempre aburrida en las películas de terror clásico. A los 77 minutos, esto es de unos 15 minutos más de lo habitual para una película de terror de los primeros 40 (particularmente uno de la PRC, quien liberó a este), por lo que la historia romántica podría haberse recortado por los costos y acelerar un poco. . Zucco, afortunadamente, nunca es Hammy; Dejó eso a Bela Lugosi (que siempre se homó de una manera deliciosamente teatral que lo entendió con el público) e Inglaterra la matanza de Todd. Pero trate de no pensar en el laboratorio "Novia del Monster" mientras mira a la One Zucco trabaja en, o parte del diálogo de Lugosi en esa ahora Classic Cult Film. "Madster Madster" carece de un culto que sigue más porque no es deliciosamente malo, solo tiene la estimulación aburrida en más de unos pocos lugares. Para los amantes de la PRC y el monograma, recomendaría "El CORPSE desaparece" o "isla de niebla" más alta que esta