Jim Carrey es uno de los comediantes más divertidos y más divertidos de la película hoy. Con su espontaneidad hiperactiva y su cara de goma, solo puede volverse loco, y lo amamos por ello. Él tiene la capacidad de hacer comedias mediocres (ALA ACE VENTURA), y convertirlas en salidas comedicas decentes. O, en el caso de "mentiroso mentiroso", conviértalos en algunas de las comedias contemporáneas más hilarantes. Carrey también ha demostrado ser capaz de abordar los dramas. Fue excelente tanto en 'hombre en la luna' como 'The Truman Show'. El tipo es notable. Llega 'Bruce Todopoderoso', un vehículo ideal para Carrey, y una premisa que debería haber trabajado; Carrey, después de quejarse de Dios y cómo apesta su vida, está habilitada con los poderes de Dios. Sin embargo, el guión es puro basura reciclado. Ahora, no importa lo malo que sea un guión, la improvisación de Carrey a veces a veces hace que una escena sin gracia sea divertida. El problema es que hay muy pocas oportunidades para que Carrey se desatara porque gran parte de la comedia se basa en efectos especiales tontos, solo algunos de los cuales son divertidos. Carrey rara vez puede improvisar porque tiene que trabajar en torno a los efectos especiales. Aparentemente, los escritores pensaron que todos estos efectos especiales y secuencias de superpotles eran divertidas, porque el resto de la película es simplemente relleno que le da a Carrey nada más para trabajar, además de un personaje que es absolutamente sin humor. Parece más como un anhelo de 5 años por nuestra atención, queriendo que el espectador encuentre lo que está haciendo gracioso, cuando realmente es simplemente molesto. Siempre he disfrutado de Jennifer Aniston sobre 'amigos' y ella fue excelente en el año pasado 'lo bueno. Niña.' Ella también tiene un regalo para la comedia, pero con el guión tan lineal como es, simplemente se le da la parte de la novia amarga. Ella suceden como molestia, gruñona, y no hay química entre las dos estrellas. "BRUTE ALMIGHTY" debería haber sido una comedia que funciona. Pero ni siquiera tiene las agallas para abordar el tema de que se está burlando; religión. Unas pocas risitas menores (su internet es Yehweh), pero en su lugar se convierte en una comedia de superpotencia de comedia. Sin mencionar que su tono cambia de una comedia tonta a mano pesada e incluso negra a veces. La película falla en casi todos los niveles. Eso no es para verlo está completamente desprovisto de risas, pero está cerca. Cualquier película que sienta la necesidad de incorporar escenas de un perro que orinan para obtener que se ríen tiene problemas. Pero oye, si encuentras graciosos chistes, ir por ello.