En primer lugar, esta es la peor película que he visto.Eso puede hacerte querer verlo, pero no es malo de una buena manera.Es aburrido, inverosímil, mal disparado, con guiones ridículamente, y carece de enfriamiento de efectos de desastres. El sueño, es intensamente patriótico sin rastro de ironía o diversión, revolcando en un sentido de la singularidad japonesa y la victimidad.Todos abandonan a los japoneses en su hora de necesidad.Particularmente los coreanos.Los personajes más nobles, eligen Seppaku, bajando con su nave, ya que su amada isla se hunde."Solo los japoneses pensarían de esta manera", dice el primer ministro. Si esta película de alguna manera refleja la opinión japonesa de su lugar en opinión mundial, lo primero que deberían hacer para rectificar el problema es dejar de hacer películas como esta.