El hombre de mimbre, protagonizado por la jaula de Nicolas, no es de ninguna manera una buena película, pero realmente no puedo decir que es uno que lamento mirar. Podría continuar y sobre los aspectos negativos de la película, como la terrible actuación y las escenas largas donde la jaula está buscando a la niña, tiene una alucinación, seguido de otra alucinación, seguida de una secuencia de sueños, con una alucinación, etc. ., pero no vale la pena morirse cuando se trata de una película como esta. En su lugar, aquí hay cinco razones por las que deberías ver al hombre mimbre, a pesar de que es malo: 5. Es difícil negar que tiene algunas ideas genuinamente espeluznantes, el único problema está en su ejecución cursi, involuntariamente divertida. Si nada más, esta es una película que puede inspirarlo a ver la película original de 1973, o incluso leer la historia corta en la que se basa. 4. Para un horror de queso / thriller, es realmente agradable estéticamente. Es bastante obvio que se filmó en la ubicación en lugar de usar pantalla verde o conjuntos elaborados, por lo que podemos ver algunos paisajes muy grandes. También hay muchos tomas bien compuestas. Es una película muy buena. La jaula de Nicolas no es tanto un actor, ya que es una fuerza de naturaleza. Si eres un fanático de su o no, parece que es imposible que la jaula juegue un "chico normal". Siempre hay algún tipo de excentricidad o nerdiness que trae a los personajes que juega, y personalmente, siempre me fascinan observándolo en cualquier película que haga. Si la jaula de Nicolas es excelente o terrible, siempre lleva a jugar su energía única, y él nunca está aburrido de ver. Es terrible en el hombre de mimbre, pero en el tipo de camino más maravilloso. Un estudiante probablemente podría escribir un infierno de un papel en esta película, ya que parece ser la película anti-feminista más fuerte jamás hecha. "¿Ver?" Podrías escribir: "¡Esto es lo que sucede cuando las mujeres pueden ejecutar una sociedad!" Además, las similitudes entre esta "Summersisle" de la sociedad y una colonia de abejas son bastante interesantes y vale la pena notar. Si está leyendo esto, es probable que haya una buena posibilidad de que haya visto un video de YouTube que se haya vuelto muy popular: una colección de "puntos destacados" de la película, incluida la jaula que se encuentra en un traje de oso, y, por supuesto, el infame. "¡Aaghh !! Las abejas !! Mis ojos !!!" línea. Estas escenas son hilarantes fuera de contexto, y todavía son bastante divertidas mientras los observan en la totalidad de la película. Compró el DVD usado en Blockbuster durante aproximadamente 5 dólares ... cuando lo trabajas, se trata de un dólar por motivo. Es un trato bastante bueno. Nota: la versión no clasificada de la película es la mejor para ver, y es mejor ver la versión teatral solo por su pequeño agregado en Epílogo, que presenta un cameo de James Franco.