Logré ver esto en lo que creo que era la segunda proyección en el mundo, unos días después de su apertura en el Festival Internacional de Cine de Dublín. Mientras asistía a otra película dos noches más tarde en el mismo teatro, vi a Brendan Gleeson, Paul Mercier y el resto del Cast & Crew en otra proyección promocional de studs. Tengo que decir que estaba amargamente decepcionado con la película, yo No fue de ninguna manera esperando una obra maestra, pero lo que me lo presentó, creo que carecía de todos los elementos cruciales del género en el que se había fijado. Antes de continuar, dos cosas, acepto que a algunos cineastas les gusta subvertir las expectativas genéricas, aquí simplemente no es el caso. En segundo lugar, sé que se basó en una jugada (que no he leído, pero he sido informado de que no es una pieza de literatura brillante), pero esto no excusa los problemas narrativos masivos que impregnan la película. My Main El problema con la película es el guión, olvida que se basó en una jugada, como una comedia de deportes, simplemente no funciona, el equipo de abajo y fuera, está tratando de ganar una taza de fútbol, ​​se muestran algunos de los juegos (cuando son, es muy corto) y no nos dan ninguna satisfacción debido a ninguno de sus logros deportivos. Habiendo leído hasta ahora, puede asumir que no es una película deportiva estricta, sino un estudio psicológico de la relación entre un "charlatan" de un gerente y su equipo desesperado. Ciertamente no lo logra, ni siquiera estoy seguro de si estaba apuntando. Cualquier intento de arrojar luz sobre la historia de cualquiera de los personajes es trillado y periférico. En general, encontré que el guión carecía de muchos aspectos. Pienso que las actuaciones y la música eran buenas y técnicamente, la película estaba bien hecha. Pero aparte de esos puntos, que deberían esperarse de cualquier película irlandesa en esta etapa, dejé el sentimiento de teatro muy decepcionado. Mi juicio puede parecer duro, pero sí creo que hay alguna esperanza para un fuerte cine nacional irlandés en un futuro cercano y Esto simplemente no ha vuelto a ese argumento. Como los tachuelas se han convertido en una película recomendada de Dublin Cineworld (fui parte de la audiencia en esa proyección), la mayoría de las personas parecen estar en desacuerdo conmigo, por lo que significa que probablemente debería hacer su propio juicio de la película.