Tan malo como bueno, no solo el guión es obvio, sino que la actuación no es simplemente pobre, sino patética.Lo peor de todo es la definición de los caracteres: ingenio poco realista, reacciones afectadas, forcing de la cámara para ver aspectos superficiales, que se introducen como claves de la trama. No se impide reír cuando, al final, el personaje principal dice a la segunda.Como 'Tu hija no juega fútbol y no sabe cocinar'.Tal ofensiva para la inteligencia femenina define el nivel de esta película. ¿Su película sobre el comportamiento psicológico del segundo personaje? ¿Sobre su impacto en el personaje principal?, O solo una secuencia de eventos establecidos para calentar el final obvio?Por favor, haga más de estos, me lo pasé bien, adivinando lo que a continuación se equivocaría ...