Naach se puede obtener una revisión más detallada en cualquier otro lugar de la web. Este es un buen retrato, aunque no estoy de acuerdo con él por completo. Taran es un tipo comercial y, por lo tanto, vistas desde su ángulo solo. Ragal Varma (RGV, parece un partido político) ha creado una maravilla en GamaLa, por lo que este parece un pálido reflejo de ese en algunas partes ... yo ¡Ni siquiera va a comparar a Urmila y Anthara. ¡Ambos son buenos! El primero tiene mejor talento actuando, aunque este último está alcanzando muy bien. De todos modos, me gusta el personaje de Anthara. Ella es fiel a su arte, no tocada por ninguna emoción innecesaria y definitivamente no es demasiado práctica. Ella es una científica de baile, en realidad ella está tan segura de sus teorías que incluso la comparando con un científico lo ofenderían. Oye .. Donald Trump. Tal vez tienes que zanja Melania, aquí está Anthara y ya has construido un Taj Mahal ... ¿No es tan fácil? Por otra parte, Abhishek es un compañero práctico, que quiere dinero, poder, fama, etc. Por lo tanto, estos dos estaban luchando por lograr un descanso en la industria cinematográfica, no pueden llevarse bien, dados sus diferentes estilos y su enfoque de la vida. Esto es muy típico, pero lo que me gusta de la película es que dice lo que diría un Abhimaan en su tiempo de ejecución total, en una escena. ¿Qué hay de nuevo? Esta película toma un ángulo diferente a la industria cinematográfica y cómo las personas diferentes entran en ella. Siempre hay algo diferente sobre las películas de RGV, este es diferente también, es demasiado lento para sus estándares. En partes, arrastra uno casi a dormir. Notable es difícil notar nada más que Anthara en la primera mitad de la película. Creo que este espectáculo de piel era necesario para las secuencias de baile involucradas :-) Además, parece que Anthara es un profesional en yoga, es demasiado flexible, casi como un Prabhu Devi. Aby Baby está mejorando como actor con cada película. Estoy seguro de que su sangre de Filmstar está pagando los ricos dividendos. La canción del título era realmente buena, la música en general estaba por encima del promedio.