Genie (Zoe Trilling) llega a Egipto para visitar su Padre Hipocrítica y de citas bíblicas (William Finley) y atrae la atención de un grupo de cultistas liderados por un descendiente del Marqués de Sade (Robert Englund). Englund también juega de Sade en flashbacks, rantando en su celda. Genie está liderado por Mohammed (Juliano Merr), quien pasa a su alrededor desnudo en un caballo y Sabina (Alona Kamhi), un bisexual que la introduce al opio de fumar, lo que lleva a una alucinación salvaje con bailarines de harén en topless, una mujer simulando sexo oral ¡En una serpiente, una orgía y su padre predicando en el fondo! Mientras tanto, los miembros de culto con capucha negros decapitan, gubio de ojos oculares y gargantas. Cuando Genie se desliza drogas en su té, imagina de Sade colgando de una cruz, una mujer pintada de oro en un g-string de hojas y sangrientos en una cama cubierta de serpientes. Todo es porque es la reencarnación del amor perdido de De Sade. Esta producción típicamente sleaz Harry Alan Towers es redundante, semadosa y bastante sin sentido, pero los conjuntos, disfraces, cinematografía y trabajo de ubicación son excelentes y, al menos, siempre hay algo en curso. : 3 de cada 10