Una de las peores películas que he visto en mi vida. La actuación fue terrible, tanto para los niños como para los adultos. La mayoría de los personajes no mostraron una emoción no, poco o no suficiente. La iluminación era terrible, y había demasiados desordenes sobre la época del día en que se disparó la película (en la escena del río donde simplemente se destruyen su bote, hay 4 tiros; el sheriff y el papá por la noche en su barco, Jillian y Molly en la noche nadando, el resto de los niños durante el día * cuando se supone que en la noche * en la orilla del río, y el médico, Beatrice y Simonton por la noche, pero no en la noche, bajando de su bote. ) Probablemente la mejor actuación en la película fue probablemente del sheriff, Cappy (aunque, hay un deslizamiento de carácter cuando el detector de pulsos * sea lo que sea, cuando la gente muere, sonigidos * muestra que Cappy ha muerto, todavía se mueve mientras aún puede Sé escuchado pitidos, y mientras la enfermera extra revisa su pulso manualmente, luego muestra el pulso de nuevo, y luego finalmente muere.) Supongo que no va a ser perfecto, ya que es una película independiente, pero aún así podría ser mejor. No vale la pena observar, honestamente, incluso para los niños. También puede ver algo bueno, como el rey león o la historia de juguete si va a ver algo que recordará.