Esto tiene que ser la peor película de terror que he visto.Recuerdo haberlo visto hace años cuando inicialmente salió al video y por alguna razón extraña, pensé que lo disfruté.Entonces, como un idiota, me quedé sin comprar el DVD una vez que se lanzó ... ¡Qué error trágico!Ni siquiera me molestaré en entrar en la trama porque es tan transparente que puedes ver a través de él de todos modos.Soy fanático de Herschell Gordon Lewis, así que estoy acostumbrado a los efectos de los goresos y la mala actuación, pero estas personas llevan esto a un nivel completamente diferente.Es casi como si estuvieran intencionalmente tratando de hacer posible la peor película humanamente posible ... si ese fuera su objetivo, lo sucedieron.Si pretendían hacer una película que se suponía que te asustara o te hicieran creer de alguna manera, la forma o la forma que es real, entonces fallaron ... ¡miserablemente!Evite esta película ... ¡Lea la sinopsis de la trama y lo ha visto!