Oh, querido, qué horrible película. La producción fue tan barata y desagradable ... Recuerda el tiro de "lo natural", donde el relámpago golpea el árbol (dejando un tocón brillante) de que Roy Hobbs hace un murciélago de?Bueno, los productores de esta película utilizaban esa misma escena para prefijar una escena donde una rama de árbol se estrelló contra la casa. Me pregunto si pagaban para usar las imágenes de lo natural, o simplemente esperaban que nadie que viera la película.¿Lo recogería? Luego, al final, donde estaban intentando escapar en el camión.Tal sobretensión en la cabina.Una película realmente mala, una película realmente mala.