¡Es difícil creer que la película de este libro podría tener éxito en superar su horrible! La parcela es tan reconocible e increíble. . . ¡Comenzando con poner una tonelada de culpa en un niño pequeño para evitar su dolor! Luego tenemos el comportamiento colusivo de al menos seis y tal vez más personas (incluido el clero) involucrado en lo que es un crimen en todas partes. A continuación, tenemos una esposa que aparentemente en la duración de un viaje en ferry va de ser comparativamente feliz de patear en breve en breve en las trazas. ¡Una madre de COO muy desagradable y de COO, ayudada, abarrotada y apoyada por un grupo de amigos políticamente correcto! Mover la configuración de una isla de la costa de Carolina del Sur, no ayudó a la historia, aunque puede haber ayudado a los fabricantes de cineas. Los edificios muy hermosos supuestamente albergan el monasterio no pareció lógicamente, se adaptó lógicamente a una isla lo suficientemente pequeña para necesitar carritos de golf y un pequeño servicio de ferry. Kim Basinger a quien realmente me gusta es dolorosamente delgado en esta película y su peinado ciertamente pertenece en otra década. También simplemente no hay química en absoluto entre ella y cualquiera de los cables masculinos. Me disgustó mucho el libro de donde se tomó esto, pero lo leyó todo. La película que seguí navegando hacia adelante y hacia atrás, tenía que irse siempre que la música de sacarine se tuviera demasiado. A menos que te guste una historia increíble, la actuación de madera, una mezcla contorsionada de religiosos / mitológicos / alegoría, mi consejo es omitir este. Ah, y tal vez una pequeña crítica de carpeta, ¡pero no un padre cariñoso tendría una chaleco salvavidas en un niño pequeño en un pequeño bote? La mejor parte de esta película es el paisaje.