Cuando era más joven (Oh, alrededor de 2) Vi a Barney por primera vez, y le gustó. Pero, entonces, tampoco tuve exactamente un cerebro. Y ahora miro hacia atrás y veo qué espectáculo horrible "Barney" realmente es: En primer lugar, todo en ese programa es espeluznante. Barney, el personaje principal, es un horrible dinosaurio de 9 pies de altura, dinosaurio púrpura que enseña a 13 años de "imaginación ..." (* Shudders *) BJ (Sé lo que piensa en su nombre.) Es Un dinosaurio amarillo más pequeño pero creciente que se pone para ser "supuestamente" fresco. Pero de hecho, él es exacto lo contrario. Después de observar algunos episodios con B.j. Donbly Trudging con su gorra de espalda ligeramente se volvió, y haciendo algunas bromas no tan divertidas, quería gritar. Bebé BOP-OH-OH-OH-OH-DIOS! (* VOMITS *) OH-OH-OH-OH-OH-OHYWAY BEBY BOP es la peor idea de un personaje de la historia. Ella es una triceratops verdes (es un dinosaurio) que lleva una manta amarilla. Sus comentarios de "Hee-hee-hee" y los elogios de Barney gritan de 'Super-Deeee-Dooper ", hacen que sea difícil sentarse a través de cada episodio, ya que los estudiantes de séptimo grado aprenden sobre las formas y los modales. Y eso, mi amigo, es lo que hace que este muestre sea realmente horrible.