¡No puedo creerlo, IMDB realmente tiene todos los programas de televisión conocidos por el hombre!No he visto este show en más de 20 años.Solo recuerdo dos episodios, y apenas recuerdo esos.Recuerdo que Tony puede no haber estado encendido desde el principio, porque uno de los episodios que recuerdo es el que todos tratan de que Tony se uniera, pero los rechaza, pero típicamente al final del espectáculo se convierte en miembro dePower House, con todos los que animan. El otro que recuerdo es el que Lolo por alguna razón pretende estar muerto, (completo con funeral y dolientes).No recuerdo por qué juega muerto, o cómo el show final. Este es uno de esos programas que me convencí de que debía haber soñado porque nadie más había oído hablar de ella.