Debe haber una regla que afirma claramente que se supone que las películas como el mal residente se deben hacer en el espíritu del juego, no en el espíritu de explotar todo lo posible. Re era un juego de terror de supervivencia, y una maldita efectiva en ese momento, pero Paul WS Anderson logró hacerlo como cualquier otra película de videojuegos. Solo en la oscuridad es esencialmente el mismo tipo de espíritu como el mal residente, así, por supuesto, existe la leve esperanza que el director logre tener un poco de un cerebro lo suficiente como para hacer una película de terror y no una película de acción. En su lugar, solo en la oscuridad solo demuestra que ya no hay esperanza de que los videojuegos se conviertan en películas. La trama, a pesar del hecho de que obviamente no se supone que importa, es el más grande de muchos problemas con la película. La película comienza con lo que solo se puede describir como cinco minutos de texto de desplazamiento que pueden o no ser importantes, ya que después de un minuto pasa, la audiencia deja de preocuparse y solo se sienta a través del resto del objeto más cercano a ellos. Luego hay algo acerca de un orfanato, algunos artefactos, una antigua tribu, alguna burocracia y algunos demonios, todos los cuales se mezclan tanto que los espectadores realmente no pueden seguir con lo que está sucediendo. Los personajes se mudan y salen de la parcela como Dulces, algunos tienen enormes acumulaciones para muertes sin sentido. Básicamente, lo que puedo entender es que algunos demonios se liberaron, y Edward Carnby (Slater) tiene algún vínculo con ellos gracias a cierta operación a los niños en su orfanato, lo que ha fallado en él. Encuentra un artefacto que involucra a los demonios y lo lleva a un ex antropólogo (Reid), que, por supuesto, que logra tener relaciones sexuales de inmediato por ninguna buena razón. Luego, de la nada, todo el infierno se rompe, y la pareja termina con un equipo militar liderado por un comandante de gilipollas (Dorff), quien aparentemente tiene un odio mutuo para Carnby. Es todo ridículo, y la razón por la que realmente no Entiende que no es solo porque sea complicado y se mezcló, pero no deja ninguna habitación para que nadie le importe realmente. En su lugar, lo recomiendo, si debes ver esta película, traer una pelota de tenis o algo para ocuparte cuando la trama logra aburrirte en confusión. La acción escena en una película con una trama tan terrible, ya que al menos debería traer arriba un poco, ¿verdad? Lástima que esta película es como cualquier otra mierda en ruinas jamás hecha, con suficientes cortes rápidos para decapitar a una cooperativa de pollos. Teniendo en cuenta que esto se basa en un juego de terror, no un juego de acción, es especialmente molesto. La primera escena de acción que involucra a un hombre persiguiendo a Cranby de un taxi se encuentra entre los peores que he tenido que presenciar, y el resto no es todo ese gran tampoco. Los demonios se ven un poco geniales, aunque el hecho de que se conviertan en polvo cuando muertos se quita todo ese efecto. Las escenas que involucran a muchos pistolas que deben ser frescos para ver, en su lugar, involucran el fuego del bozal como la única fuente de luz y la cámara al zoom y la panorámica más rápida que la cabeza de un adicto a la grieta. Es todo el tipo de mierda inductora de incautación que mantiene a los niños en la cama por la noche. La actuación es lo que me gusta llamar a los actores y hacer que no hagan nada. Slater no hace nada más que sonar importantes para toda la película, aunque parece tener más talento de lo que está permitiendo. Lo mismo ocurre con Dorff, que recibe un papel ingrato a pesar de tener algún talento (algo que le ha sucedido mucho). Reid es prácticamente exactamente lo que debería ser, el llamamiento sexual de antecedentes, como siempre que intenta actuar, es un desastre (como es el científico increíblemente malo que tiene en principio). En todo, este es el tipo de película que preocupa Yo sobre futuras películas de videojuegos. Si siguen arruinando el Espíritu así, es solo una cuestión de tiempo antes de que Samus Aran esté matando a los Orients Medio con un AK-47 y Tommy VerCetti está luchando contra un escuadrón de alienígenas. Sin embargo, a diferencia del mal residente, este no merece una segunda oportunidad, ya que no creo que nada podría ayudarme a olvidar cómo es la terrible esta película. Es insípido, poco interesante y no excepcional. Esta es la película equivalente a la diarrea; Todo se tira juntos, nada realmente se ajusta y, al final, se alegra de que se haya sobrevalorado. 4%