En primer lugar, admito que no he visto vampiros: Los Muertos, pero he visto a la película de vampiros originales y me encanta.Alquilé esta película que no he escuchado nada al respecto.No esperaba quedarme impresionado.No era. Me encanta la idea de cambiar la acción al Lejano Oriente, que debería haber abierto muchas nuevas avenidas para las secuencias de acción, así como la línea de la historia, pero no lo suficiente, se hizo de esto.Las escenas de lucha y las persiguas persiguas fueron dolorosamente aburridas.Había algunas partes que me gustaba, como la forma en que el equipo de Slayer no se mostraba como buenos chicos heroicos, ya que estaban en la primera película. Había esperado desde que vi la antigua leyenda de la película de Martillo de las 7 vampiras doradas unas pocasHace años que alguien algún día hará otra buena película de vampiros asiáticos.Esto no lo era.