¿Cómo es en este día y la era, la gente sigue siendo lo suficientemente tonta como para pensar que otras cosas mudas son inteligentes? Tal vez la gente tonta les gusta mirar cosas que las hacen sentir inteligentes. Como 'la guerra en casa'. 'Cuss es incluso más tonto que las personas tontas que lo miran. No hay chistes, solo medio chistes y ligeros gags que apenas incluso justifican una pequeña sonrisa interna. La actuación es su tipo típico, insuficiente, idiota, idiótico, de extremidades de extremidades de extremidades de colección de comedias estándar. ¿Y por qué oh, por qué esta mierda reemplazó el desarrollo arrestado? Pues tienes que entregarlo a Fox. Saben que necesitan tener shows estúpidos para atraer a todos los espectadores estúpidos. Usted ve, la razón de que el desarrollo arrestado no fue masivamente popular fue porque era tan inteligente. Era tan inteligente que hizo que las personas tontas se sintieran mal por ser tan tontas. Y, por supuesto, si una persona tonta encuentra a una persona inteligente, la persona tonta odiará a la persona inteligente. La mayor parte del tiempo, de cualquier manera. O eso, o intenta salir de la persona inteligente. Si te gusta este programa, y ​​son una de las personas tontas, realmente no puedo comprender lo que debe ser para no tener ojos abiertos y mentes abiertas. No puedo felicitar lo que debe ser ser sin sentido, riendo drones, influenciados por cada pequeña cosa. Básicamente, las personas que se ríen con una pista de risa son loros. Loros entrenados, obedientes, sin sentido. Tal vez no debería insultar a los loros comparándolos contigo. Tu sabes quien eres. (Si parezco un BASTAR * en esta revisión, es porque estoy tan molesto en ser cancelado.)