Hombre, realmente quería gustarles estos espectáculos. Estoy hambrientos para una buena televisión y me aplaudo para proporcionar estos "oportunidades". Pero, lamentablemente, estoy en la minoría, supongo que cuando se trata del rey cinemático de Stephen. Tan brillante como es la escritura del rey, la ironía es que simplemente no se traduce bien a la pantalla, grande o pequeña. Con pocas excepciones (muy pocas), la experiencia del rey no se puede filmar con el mismo impacto que las historias tienen cuando se lee. Muchas personas estarían en desacuerdo con esto, pero estoy seguro de que en su corazón de corazones, tienen que admitir que la mejor historia de King Filmed es, solo un recuerdo pálido de la que leen. La razón es simple. La historia promedio de King tiene lugar en la mente-scape de los personajes de la historia. Él nos da vislumbres de sus pensamientos internos, sus emociones y sus puntos de vista a veces fracturados o irreales. En resumen, el rey lleva a los lectores lugares donde no puedes poner una cámara Panavision. Como audiencia observando al rey filmado, nos quedamos con menos de la mitad de la información de lo que el lector tiene acceso. No está demasiado extenso para afirmar que uno se convierte en un personaje en una historia de rey que leen, mientras que uno se limita a la pequeña voyeurismo de ese mismo carácter cuando se filma. Mientras el rey escribe, Hollywood intentará disparar todo lo que sale de su procesador de palabras, sin tener en cuenta si deben o no. No culpo a los cineastas por intentarlo, pero se necesita una increíble cantidad de talento y prudencia para sacar la elusiva adaptación de Stephen King que funciona. La tarea es similar a girar el plomo en oro, o algún dominio de Arcano Zen. Oh, bueno, mejor suerte la próxima vez.