Sé que en este episodio hay otras cosas aparte de lo que voy a discutir, y de hecho creo que tiene algunas virtudes; Por ejemplo, el hecho, después de que nos habíamos dado una opinión muy negativa de Jin, de ver los flashbacks del Sol en "Casa del sol naciente", podemos ver el lado de las cosas de Jin y obtener una nueva comprensión más equilibrada de su vida. Pero hay un elemento en esta historia que me hizo sentir tan profundamente incómodo que humedeció enormemente mi disfrute de todo el episodio. Antes de ahora, en la escena donde Jin apareció con sangre en las manos y la camisa, se le había insinuado que el padre del sol era alguien que se estaba volviendo rico a través de métodos con sombra y ilegal. Pensé que tal vez era un jefe de la mafia, incluso; Las mafios operan en Corea, al igual que en casi todos los demás países del mundo, por lo que fue una posibilidad razonable. Sin embargo, en este episodio aprendemos que el padre del sol es, de hecho, el jefe (o un alto ejecutivo) de una compañía automotriz coreana, y que lo que Jin había estado haciendo estaba atacando físicamente a un funcionario del gobierno (que realmente voy a ser asesinado) en Su nombre. Puede ser especialmente conmovedor sobre esto porque trabajo en la industria automotriz, pero diría que es espectacularmente ofensivo y racista, incluso sugiera que este tipo de cosas continúa en Corea; que enormes y serias compañías como Hyundai o Kia (que deben ser el modelo para esta compañía de automóviles ficticios, ya que son las únicas que realmente existen en realidad) operan con estos métodos similares a la mafia, en lugar de como cualquier compañía automotriz normal de la Oeste. Simplemente soy increíble para mí que los escritores tengan la malla para escribir algo así en la historia, y que no haya habido un alboroto en Corea sobre él. Se siente como "comprar estadounidense!" Propaganda, que representa a las empresas de automóviles extranjeros como trajes criminales, no confiables, en tercer mundo.