Aunque Misty Ayers (stripper burlesque) es ciertamente atractivo como la plomo rubia, esta película es solo una excusa para dejarla caer a su ropa interior varias veces (sin desnudez en 1954 cuando se realizó esta película; no 1965). El chico queLa contrata a trabajar en una casa de puta se parece a Bud Abbott de Abbott & Costello.La mayoría de la otra mujer no son atractivas, y la mujer borracha es semi-divertida de una manera espeluznante. A. 2 de 10. La Sra. Ayers tiene un físico curvoso, pero no puedes juzgar ningún talento actor porque toda la película es publica.-dubida.Algunas de estas "películas de explotación", generalmente hechas más tarde que esta, son interesantes de alguna manera, pero esto es realmente un festival.Sid Melton (HACER SALA PARA PAPAL) Dirigido.Hay algunas expresiones faciales similares a samurai y apartamentos interesantes, pero realmente no hay nada aquí.