Hollywood siempre tuvo problemas para llegar a un acuerdo con una "imagen religiosa". La carga extraña demuestra no ser una excepción. Aunque utilizando los talentos de un magnífico reparto, y producidos en un presupuesto superior, con una fotografía de forma adecuada de Robert Planck, la película falla de forma bástima en el puntaje de credibilidad. Tal vez la razón es que la película parece tan realista que la repentina intrusión de elementos de fantasía traslada la participación del espectador en la acción y con el destino de los personajes. Me resultó difícil sentarse todavía a través de todas las metáforas, paralelas y referencias bíblicas, e imposibles de aceptar el SMUT del cazador de Ian de Ian bañado, todo como una figura de Cristo. Y los censores en Boston, Detroit y Providence al menos estaban de acuerdo conmigo. La película fue prohibida. Pocos partículas de Boston / Detroit / Providence, en su caso, se quejan o viajaron a otras ciudades porque era obvio del remolque que a la que Gable y Crawford se involucraron de alguna manera en una "imagen de mensaje". Se desplomó en todas partes. Bastante, la película ha disfrutado de algo de un avivamiento en la televisión. Un ambiente doméstico parece hacer que la alegoría de la película sea más receptiva a los espectadores. Sin embargo, a pesar de su creciente reputación como una película extraña o inusual, la trama de esta extraña carga fluye a lo largo de líneas predecibles y fuertemente moralistas que no tendrán ninguna adivinación de cómo los personajes principales eventualmente llegarán a un acuerdo con el destino.