En los talones del bien recibido y amado viene de la época clásica, con respecto a la vida de los adolescentes a medida que se dirigían a la edad adulta, el graffiti estadounidense de George Lucas, tenemos a Cooley High. Una adaptación de una especie de tipo por un Eric Monte, CO Creator del popular CBS Sitcom Buen Times.Cooley High fue, y se veía como una versión negra de American Graffiti.instead de Central California, como en el graffiti estadounidense, tenemos el negro. Slum of Chicago's Cabrini Green como telón de fondo para la historia aquí. En lugar de América, en 1962, Cooley High está situado en 1964.Las estrellas de la película Bienvenido a Back Kotter's, Lawrence Hilton Jacobs y Glynn Turman como protagonistas principales de la película y sus "personajes principales. Tiene Garrett Morris tocando al director que trata de mantener a los personajes de Jacobs y Turman, llamado Coceise y predicar, sin problemas una gran cantidad de tiempo. Sabes, me gustaría decir que Cooley High es una pieza de comparación digna a American Graffiti o que es una gran película sobre su propia ", pero no puedo. El problema radica en el hecho de que los productores de la película no pudo o no pudo ocultar la triste parte inferior de la vida negra en América. Despertar la película en la parte verde de Cabrini de Chicago no ayuda a las cosas. Sin embargo, la bruto de Crass. intentos de humor aquí. Cuando Coceise está buscando una carta de intención de una universidad, encuentra que su hermanito ha arrojado un inodoro. Cuando la pandilla visita el zoológico de Chicago, una de las pandillas llamada Pooter, le ha lanzado un estiércol por un APE. Cuando el personaje de Turman, predicó, está siendo perseguido por dos capuchones en el lugar de reunión de la escuela (un lugar sucio y deprimente para comer alimentos en muchas menos conocer a personas), abre la puerta del baño de las niñas mientras una niña se está aliviando a sí misma. ¡Escapa a través de la ventana del mismo baño! La escuela secundaria, las casas de los personajes, los baños, casi en todas partes de la película, muestra el desafortunado aspecto de la decadencia urbana y la pobreza. Si no fue suficiente, hubo la visualización aproximada del humor en la película. El uso de la violencia y la profanidad en la película. Cooley High puede ser una película de edad de la edad, pero es una película de edad dura y áspera de la edad con poco o nada del ingenio y el gusto del uso de la nostalgia que hicieron que la gente le gustaba y aprecio a los graffiti estadounidenses tanto. Los registros de motown tenían una Mano en hacer la película. La música de la compañía era parte de la banda sonora de la película. Pero incluso aquí tienes un sentido del mismo viejo viejo que uno ha escuchado estas canciones antes de un millón de veces. No es que no fueran grandes canciones dentro de sí mismas, sino que la música negra, de ese período de tiempo fue más que solo Motown. Especialmente en Chicago. La canción que se acerca al final de la película, por los spinners 'G.c. Cameron, no era tan impresionante. Ha habido mejores baladas de Motown que se han hecho, por mejores artistas de Motown que Cameron sin dudas. La última parte de la película que muestra dónde se produjeron los personajes a rendir homenaje a la película Cooley High destinada a ser, graffiti estadounidense. Muestra que predica, un estudiante inteligente pero de bajo rendimiento fue a Hollywood y se convirtió en un exitoso escritor de televisión. Eric Monte puede haberse modelado a sí mismo como el carácter de Turman. El último disparo de la predicación del espectáculo de cine que se acaba del funeral de Coceise, se llevó a cabo en una tarde lluviosa oscura, y toda la incapuleza que llegó a Sooley Alto a representar. Eric Monte, a través de predicar y esa escena final, tenía una pequeña lección para todos nosotros al ver a Cooley High y por el amor del pasado. No mires hacia atrás.