Si Ashanti hubiera sido un intento serio de una película sobre la institución de la esclavitud, aún prevaleciendo en los países del Tercer Mundo, la película podría haber sido mejor recibida. En su lugar, se convierte en un desastre strapado estrella de una película donde entró las estrellas, dijo sus líneas, y recogieron sus cheques de pago sin mucha convicción. Michael Caine y su esposa Beverly Johnson trabajan para la Organización Mundial de la Salud Mundial de las Naciones Unidas y están ocupados haciendo su cosa humanitaria en el este de África. A lo largo, Viene Peter Ustinov, que apenas puede invocarle suficiente jamón en él para hacer una oportunidad como un distribuidor de esclavos musulmanes. Como Johnson es negro, la agarra de todos modos, junto con muchos niños y algunos adultos, también, por supuesto, Caine no toma amablemente al secuestro y el resto de la película se gasta en un intento de rescate. El resto del elenco tiene tales amigos como William Holden, Rex Harrison, Omar Sharif y la estrella de la película de la India, Kebir Bedi, en las partes y se ven tan increíblemente aburridas con algo así, en algo así como esta gente talentosa como los mencionados anteriormente, simplemente exagerará indignante y fiesta en una dieta de paisaje. Pero Ashanti ni siquiera tiene que hacerlo. Lo que una increíble pérdida de tiempo. El aroma de la escritura de impuestos está impregnando el aire.