Cobb. Apestó. Aprendí nada sobre el hombre que no había escuchado antes. Las actuaciones fueron sobre la parte superior. Una escena donde Cobb y Al están conduciendo por un camino nevado en busca de mujeres en Reno, debe ser una de las peores escenas concebidas en la memoria reciente. Es simplemente estúpido e impulso. Las secuencias de fondo fueron terribles. Y utilizaron las mismas secuencias una y otra vez. Si vi la misma foto de Cobb peleando con alguien en una base una vez más, me habría enfermado físicamente. Al observar esta "película", sin saber nada de lo que era en la era de Cobb. No aprendemos nada de su relación con sus jugadores, nada de sus días como gerente, nada sobre su relación con sus familiares, aparte de eso "no les gusta". Pensé que cuando me senté para ver esta película, aprendería algo sobre la era del béisbol en la que jugó Cobb. En cambio, todo lo que pude ver fue un retiro de cómo Cobb odiaba todo y a todos, y cómo lo odiaban. Chico, qué gran película (sarcasmo destinado). Cobb se representa como un mentiroso constante en la película, por lo que se supone que una de sus historias es precisa? ¿Quién sabe? ¿A quién le importa? Nadie después de ver esta pieza de basura. Si decides alquilar esta película, asegúrese de que el botón de avance rápido en su VCR esté funcionando, ya que se sentirá tentado a usarlo repetidamente. Ojalá algún día alguien hará una buena película sobre Ty Cobb. Me gustó esta película tanto como la gente en ella le gustó Cobb, que es decirlo, lo odié. Ahora sé por qué lo encontré en el alquiler One, obtenga una sección gratuita de la tienda de videos. Creo que le pediré mis cincuenta centavos del empleado de video, ya que no puedo volver el tiempo que perdí observando esta basura. Oh, bueno, ¿qué podría haber estado pensando en una película que contaría con Robert Wuhl?