Cuando Marlene Dietrich fue etiquetada en la taquilla de veneno en 1938, uno de los puñados de actrices que nombran por los trabajos de oficios, fueron películas como el Jardín de Allah. Cómo una película podría ser tan impresionante hermosa para contemplar y ser tan insípidamente aburrida está más allá de mí. También cómo Marlene, si estaba tratando de expandir su gama y no jugar a un sexpot se quedó atrapado con una historia tan antigua que está más allá de mí. El jardín de Allah, una de las primeras películas de Modern Technicolor fue un conjunto novedoso a la vuelta de El siglo pasado por Robert Hitchens, quien luego colaboró ​​en una adaptación de juego con Mary Anderson que corrió durante 241 actuaciones en 1911-12. Luego obtuvo dos adaptaciones de pantalla silenciosa. La historia es sobre un monje que se aleja del monasterio en francés Túnez para ver a algunos de los que se ha perdido en el mundo. Se dirige a una mujer similarmente protegida que estaba soltera y pasó sus primeros años cuidando a un padre enfermo. Ahora está viajando en el desierto y los dos se encuentran en un tren. La mujer es, por supuesto, Marlene y el monje fugitivo es Charles Boyer. No estoy seguro de lo que estaba en David O. Selznick's Mind en filmando esta historia. Alguien como Ingrid Bergman podría haberlo hecho sabroso para la audiencia. Pero puede apostar a que el público de la película de 1936, cuando se reduzcó su dinero por un boleto, esperaban ver a Marlene como un moderno día salome en lugar de un santo con ese título. El público aún recordaba a Rudolph Valentino y puedes apostar a que era un romance y la seducción del desierto que esperaban. Para los monjes tienes que recordar que son autosuficientes en sus monasterios y este en particular se botella un vino especial de la cual Boyer Sucede para ser el que tiene el secreto. El monasterio tendrá que repensar su economía si Boyer se va. Los monjes son un grupo sinceramente piadoso, pero desde el jefe, el hombre, Charles Waldron, tiene el derecho de estar un poco preocupado por un poco de interés propio. En adelante, se dice una gran cantidad de platitudes religiosos aquí por un par de clientes potenciales que realmente son No es adecuado para las partes. Más especialmente Marlene Dietrich. Miraría esta película con un ojo para la cinematografía especial del desierto de color y olvidar la trama.