Me parece que el corazón se calienta e inspiro que el equipo de escritura detrás de las películas de Hollywood, como Indiana Jones, como Indiana Jones y el Templo de Doom, graffiti estadounidense y Howard, el pato comenzaría su carrera con una película de horror de explotación de bajo presupuesto. Tal vez como un testimonio del talento que gane a Willard Hyuck y Gloria Katz una nominación a Oscar más adelante en sus respectivas carreras, el Mesías del mal tiene potencial, pero tristemente se vuelve frustrante exactamente porque no puede reunir la destreza que hace que la película lo quite. La premisa involucra a una niña que viaja a una pequeña ciudad costera en busca de su padre pintor que se fue a perder un tiempo. No toma mucho tiempo para que la narrativa fragmentada abandonen toda esperanza y bucee con un funcionamiento en absurdo inconexo, y por un tiempo funciona, admirablemente, bien hasta el punto en que comience a pensar que tal vez el Mesías del mal debe ser reclamado de la canaleza Schlocky de La explotación de los años 70 como un ejemplo de terror de misterio artesón. Los no secuestrurs surrealistas siguen empapando cuando la hija se tropieza con una pareja joven en una habitación de hotel con semillas que se encuentran en la ciudad para realizar una investigación sobre la leyenda local de la "Blood Moon", un alcohólico desaliñado y medio loco (interpretado por el Gran Elisha Cook Jr. en quizás la mejor escena de la película) que le advierte sobre su padre solo para ser encontrada muerta en un callejón 'comido por perros' un poco más tarde, la Vieja dama ciega que posee la galería de arte local y que ha eliminado inexplicablemente todas las pinturas de su padre de la tienda y, por último, pero no menos importante, un albino de la película, el encanto de la película es precisamente esta marca de sótano de ganga. Arkansas Tssy Surrealismo que desafía las convenciones de lógica y género en cada paso del camino. Mientras que con Lynch, obviamente, es la marca de un creador talentoso, con el Mesías del mal, los límites entre el "intencional", el "involuntario" y el "realmente esperaba que saliera de esta manera, pero es lo suficientemente bueno). 'desenfoque irrelsamente. Por ejemplo, por ejemplo, la doble narración que fluye dentro y fuera de la imagen de una manera adversa, febril, febril de conciencia, una que viene de la hija mientras navega de un lugar a otro en busca de su padre. , y el otro narrado por la voz de su padre mientras lee su diario. Mientras aún estamos hablando de una imagen de 'viviendo muertos', el Mesías del mal es diferente y solo es absolutamente una, al menos con las preconcepciones actuales de lo que se supone que una película de Zombie es. El origen de los muertos vivientes aquí es una maldición de 100 años, otorgada a la ciudad por un misterioso "extraño oscuro" que vino de los bosques algún día. Mientras tanto, Hyuck encuentra tiempo para fragmentos de crítica de consumo en masa en una escena de supermercado que come carne que se refiere a Dawn de los muertos por un buen número de años (ya puedes escuchar la línea MST3K: 'El hombre está muerto, solo su comida capitalista Las latas permanecen ') y una escena similarmente pensada pero mal ejecutada en un cine. En general, pienso que la surrealeza funciona en dosis cuidadosas y bien medidas, ¿cómo es lo absurdo para trabajar si no está oculto dentro de lo perfectamente normal? Hyuck parece simplemente mancharlo por encima de la imagen y al hacerlo, lo que está augure peligrosamente sobre su mano. Cuando el albino, por ejemplo, recoge a una chica su camino a la ciudad y come una ardilla frente a ella, casi puede imaginar que el director guiñó un ojo de manera significativa en la audiencia, divertida y satisfecha con sus propios hijinks. El nivel general de fabricación de cineos también es bastante bajo, después de la marca a mitad de camino, el ritmo se confunde y la historia está llena y evidentemente no va a ninguna parte y no es particularmente rápido. Agregue a la edición entrurable, la actuación promedio y la incapacidad general de Hyuck para capturar la atmósfera verdadera: las calles vacías de la ciudad costera están mal utilizadas, y presentaría el Mesías bajo "oportunidad perdida", pero aún así los afirmativos de la finca encontrarán lo suficiente como para apreciar, incluso Aunque no es particularmente sangriento, basura o sórdido.