La película apela al público debido al carisma de Ben Stiller y notoriedad de J. Aniston.Parece que tenemos aquí una receta para un título exitoso, pero no hay nada éxito en esta película. Polly está muy bien interpretada por Aniston, sin duda.Este es el tipo de carácter que se adapta perfectamente a ella.Bem Stiller es el mismo tipo problemático, como en "Conoce a los padres", pero en esta película las escenas cómicas son pocas en comparación con el título mencionado anteriormente. El script es muy pobre con nada especial.Con estos dos actores bien pagados, las cosas podrían obtener mucho mejor, pero lo que pueden hacer cuando hay una historia y guión tan pobres.4 de 10.