Estimado canal Scifi: ¿Cómo has estado? ¿Como fue tu verano? He estado bien, pero siento que nuestra relación ya no es lo mismo y que estamos creciendo. No entiendo por qué ya no me amas. Acabo de terminar de ver su canal de Scifi original "Skeleton Man" y, una vez más, ¡ha mostrado una falta de respeto por mis sentimientos matando a cada chica caliente en esta película! Quiero decir, entiendo que estás solo en esto para la gratificación instantánea. Todo lo que te importa es producir una película donde las personas se cortan y cortan en cubitos por un espíritu / criatura / leyenda indio homicida / lo que sea. Para que realmente no tengas tiempo para pensar en un pensamiento y esfuerzo en cualquier otra cosa, como encontrar un traje para el hombre esqueleto que no le hace como el amante gay del esqueleto de "He-Man". En serio, su túnica parece una hoja de manta de satén y su cráneo es suave como el detrás de un bebé, casi parece un asesino de Halloween-disfle-disfle-para-a-6-a-a-6 años mientras marcha a través del desierto en un alboroto homicida. Así que te lanzamos un hueso, porque no estamos buscando actuaciones ganadoras de Oscar, trama intrigante o reacciones de carácter realista a las situaciones a la mano. Debido a que nos damos cuenta de que a pesar de que Michael Rooker, Caspar Van Diem y todas las chicas se supone que tienen capacitación de agentes de OPS especiales, todos están transformados misteriosamente en Keystone Kops que no pueden disparar o ver recto siempre que aparezca un esqueleto. Y también esperamos que nada, las balas, las explosiones, la electrocución, nada, puedan matar al hombre esqueleto hasta que se quede un minuto en la película y tenemos que encontrar una manera de atar las cosas de forma perfectamente. Esperamos ver sangre y agallas. Pero tienes una habilidad para tomar la actriz menos atractiva en todo el reparto y haciéndola la única mujer que sobrevive. Y honestamente, creo que lo haces solo para antagonizarme. Debido a que esta película, tan tonta como es, tiene el potencial de ser un clásico "tan malo, es bueno" y simplemente matar a todos los hotties arruina todo, y me obliga a bajar su calificación. Todo lo que pido es que una vez, solo una vez, tomas en cuenta mis sentimientos y dejas que las chicas más sexy sobrevivan a la película. Por favor.