El ex guardado privado conversado con la seguridad de los ojos abandonó su último trabajo de droding y se ofrece de inmediato la oportunidad de regresar a su profesión anterior. Su tarea: para collar una misteriosa mujer francesa recién llegada a California ... y aparentemente buscada por los estantes de traje y corbata. Intento fallido de actualizar el género de la película noir, sin suficiente picadura o ingenio (o involucrando dinámicas de trama) en el guión. Director y Co-Scenarist Paul Magwood (quien más tarde afirmó que la foto fue editada sin su participación) no abandona la impresión de tener una gran respeto por las "películas de los años 40, su" Chandler "de su" Chandler "; Su nostalgia se arruga adecuadamente, pero también amargo, teñida y algo indiferente. El manejo es con curiosidad, encomiable, de manera encomendada, y Warren Oates está bien fundido como esta variante de 70 años en el arquetipo de "Dick privado", pero la película no tiene ningún tipo. Es bueno ver a Leslie Caron y Gloria Grahame en el reparto, aunque tampoco tiene mucho que hacer, y el personaje de carrera caliente y frío de Caron es exasperante en todo. Cinematografía viva de Alan Stensvold, un bonito tiroteo de ubicación, pero no logra hervir cualquier tipo de ebullición. * 1/2 de ****