El fiasco legendario de Blake Edwards, comienza a parecer inútiles después de solo 10 minutos. ¡Una combinación del águila ha aterrizado, estrella! ¡Oh! ¡Qué encantadora guerra!, Y las películas Pink Panther de Edwards, Darling Lili nunca se involucran al espectador; Las secuencias aéreas, los números musicales, el romance, la comedia y el espionaje son HO HUM. ¿En qué punto se supone que el espectador diera un maldito? Este desastre vacila en el tono, nunca decide lo que quiere ser, y aparentemente piensa que es una falsificación, pero es patéticamente y es un cuadrado patéticamente. Antigua formas en el peor sentido, las audiencias se quedaron comprensiblemente en las droves. Es terrible. James Garner habría sido una gran mejora sobre Hudson, que solo es cartón, y él no se conecta con Andrews y viceversa. Y tanto Andrews como Hudson no parecen haber sido dejados en la broma y actuar con una seriedad malcalcada. Blake Edwards 'SOB no es mucho más que bien, pero es el único bien que salió de Darling Lili. El aspecto caro y profesional de gran parte de Darling Lili, solo hace que todo lo que se produzca, aún más difíciles de soportar. Para citar al jefe de Paramount Robert Evans, "24 millones de dólares de película y sin imagen".