La televisión AZN de EE. UU. Compró los derechos de esta película y la red lo está mostrando utilizando el título de Inglés, el PickPocket.1997, el PickPocket, el PickPocket toma una película de estilo de películas en casa aficionados a los increíbles niveles de desagradable. La película muestra una serie de aburridos cuerdas aburridas de un chico confundido y poco interesante. Este personaje principal, Xiao Wu, no simplemente camina sin rumbo. Lamentablemente, los espectadores pronto se darán cuenta de que Xiao Wu tiene un talento insuperable para buscar, y permanecer dormido cerca de los ruidos más desagradables que se encuentran en China. Alzando los cubos de lata vacíos que son golpeados con un palo, él está allí. Cada motor viejo en China se escurre en agonía, él está allí. ¿Un bebé gritador? Sí, lo adivinaste, él está allí! Según la cartereta, China es el lugar de sonido desagradable más irritante en el planeta Tierra. El único elemento peor que el sonido del carterista es la fotografía. La cámara tiembla, sacude y sacude un poco más. Finalmente, la cámara quietas, pero luego cae a las rodillas del actor y se queda allí hasta que alguien en la tripulación se dé cuenta del error y comienza a sacudir la cámara nuevamente. La mayor parte de la película temblorosa se enmarca en tiros distantes, largos, largos y largos. Las pocas veces en que la cámara se vuelve un poco cercana, no se lleva a cabo nada convincente para conectar al espectador con lo que está sucediendo. La fotografía es turbia, se desvaneció y, a menudo, borrosa. El uso del color es, bueno, no hay señales de inteligencia que controle el uso del color. La mayoría de cada disparo se lleva a cabo 20 veces demasiado tiempo. Pocas películas son tan dolorosas para sentarse. Esta película es dolorosa de ver y dolorosa de escuchar. Y luego simplemente terminan. Los fanáticos de Woo pueden disfrutar poder escuchar parte de la banda sonora para morir Xue Shuang Xiong (el asesino), ya que el personaje principal está colgado fuera de una tienda de videos durante muchos minutos. De todos modos, sea advertido: la cartereta le robará el buen momento.