La próxima parada en nuestro viaje a través de la escena de Calender-Slasher es ... ¡Oh, sí, "Día de la graduación"! Todas esas personas mayores, solo llenas de posibilidad y listas para aventurarse en el mundo real y convertirse en adultos. Sin embargo, es decir, si pueden llegar a la graduación sin tener que enredarse con el campus lunático que está corriendo, arrastrando la vida de los estudiantes con su espada de esgrima ... Sí, todo se deriva de una estrella de la pista de la escuela secundaria que Drops muertos de un coágulo de sangre durante una carrera y un año después, su hermana mayor regresa a casa de la Marina para la graduación. El entrenador de la pista tiene la culpa y las crías en su posición degradada en clase de tienda, mientras que el novio de la niña todavía llora su muerte un año después ... todos estos personajes son candidatos principales para "slasher en serie del año" y solo tiene que Siéntate a través de esta película hasta el final para averiguar quién lo hizo. "Día de la graduación" es divertido, aunque no es de hechizo, de manera irrita por ningún medio y no hay una gran cantidad de demasas memorables, pero hay suficiente para mantenerlo un poco entretenido. Al igual que Linnea Quigley, atornillando el profesor de música y se revisa con actores conjuntos, de 30 años, jugando a los adolescentes, y, por supuesto, ... ¡Rollerdisco! ¡Tengo que amar esa mierda! Puedes hacer mucho peor que "Día de Graduación", Kiddies ...