¿Alguna vez has visto una película inventada completamente de tiros largos? ¿No? Yo tampoco. Bueno, finalmente he visto uno en "primavera en mi ciudad natal", y debo confesar, ahora sé por qué la gente no hace esto. La técnica es "Arty", para estar segura, pero definitivamente no está maduro para el consumo público. La técnica es muy defectuosa, simplemente porque el espectador no tiene un apego emocional a los personajes, y quizás sea la intención general del director. No sé, no puedo leer las mentes, y ciertamente no sé lo suficiente sobre el director para hacer un juicio. Pero una cosa sobre esta película que es dolorosamente obvia son sus ridículos sentimientos antiamericanos. Como estadounidense, soy muy consciente de la participación de mi país en la Guerra de Corea, y estoy muy bien consciente de que no siempre somos ángeles, pero estaré malditamente si tomaré la versión de este tipo de cómo las cosas sucedió. De acuerdo con este tonto ciego, los estadounidenses no solo estaban en la raíz de la guerra, fuimos la causa de la guerra, y casi destruimos de manera monoderina al país. Lo que sea, el señor del señor. Y supongo que todavía estarías haciendo esta película en la Corea comunista si no hubiéramos interferido, ¿verdad? Habla de olvidar tu historia. Esto es casi similar a hacer los nazis los "buenos chicos" mientras convierte las fuerzas aliadas en los "chicos malos". Esta película es tan históricamente ingenua y tan inexacta que es casi vergonzosa ver. Para un hombre que proviene de un país que debe su propia existencia a la interferencia estadounidense, seguro que se desprende tan alto y poderoso y crítico.