Soy un gran fanático de Steven Seagal. Demonios, probablemente he pesado tanto como lo hace, aunque no tengo la credita de la calle para deportar el frizz-mullet-colla de caballo. Habiendo declarado mi propio sesgo y afecto por el escenario corpulento favorito de Estados Unidos y el héroe de la pantalla, es con un corazón pesado que debo declarar que es su peor película. No estoy seguro de poder hacer una película peor que esto. En su defensa, los principales problemas con esta película parecen ocurrir en la posproducción. Es dolorosamente obvio que se suponía que esta película tenía una historia diferente. Eso resulta en voz en voz baja en las que la voz de Steve no se sincroniza con la de la voz denominada. La edición es Pisspoor y en general, esto comienza a ser malo, es aún peor y, al final, desearás haber vuelto a revestir el código de DA VINCI. Sí, es tan malo. Después de esto, no sé qué esperar de Steve. Mis amigos todavía se ríen de mí por escuchar sus CD. ¿Es hora de que empiece a revisar algunas de las Van Damme directamente a DVD NUTTY LOGS? Si estás tentado a ver esta película, rompes tus globos oculares y bajas por el inodoro. Una vida de oscuridad es mejor que 89 minutos de esto.