¡Qué película tan terrible! Representa perfectamente el estado de la degeneración de la sociedad francesa, donde el respeto más elemental por valores y tradiciones saludables ha desaparecido por completo. La trama no esnsensiva, la película no es divertida y los personajes son completamente poco profundos y poco interesantes. Decir lo menos, la dirección y la cinematografía son muy pobres y no están inspeccionadas. Catherine Deneuve es tan mala que siempre fue una actriz, incluso cuando fue dirigida por Bunuel en Belle de Jour. El resto del suele ser bueno (Vincent Lindon, Line Renaud, Jean Yanne) parece completamente perdido en un océano de vulgaridad, platitudes y inquietud. No puedo evitar dibujar un paralelo con el maravilloso "divorcio" de James Ivory, con su reflexión reflexiva de las costumbres francesas y americanas, su cinematografía superlativa y su fundición estelar. Habiendo visto "Le divorcio", puedes sentir una especie de empatía con los franceses, independientemente de sus problemas. "Belle-Maman" te deja solo con un desprecio náuseas por sus protagonistas moralmente quinientes y despistados.