Como si ya no hubiera suficiente de los que flotaban en ese momento, tenemos aquí otro clon de Godfather Lame del director de IL CONSIGLIORI (1973) que había visto a principios de este año. El nombre del valor de la marquesina roped en este momento es la tele Savalas que entra en el futuro y se ve por primera vez desde atrás, ¡más bien cuidando a sus flores y con una boina al estilo de los pintores franceses! Además de no lucir mínimamente siciliano, depende de que no hay acento de ningún otro tipo que no sea su juicio familiar. Antonio Sabato, entonces, hace que un gángster improbable, además de ser un hombre líder resistente; Su relación con Savalas, que se convierte en paterna en la película de un ojo, también es poco convincente (especialmente porque, posteriormente, se involucra románticamente con la sobrina enérgica de este último). Además, para un giro de gángsters, hay una pequeña cantidad de acción precisa para hablar y nada de eso es de ninguna manera memorable (aunque el final de final en una clínica es lo suficientemente bien manejado); Además, el puntaje de Francesco de Masi es útil pero nada más. Por cierto, el DVD del sótano de ganga que alquilé se inicia a medio camino a través de los créditos para que ninguno de los miembros del reparto, o incluso el título de la película, ¡está listado!