Accionador excepcionalmente tonto con liderazgo de cerebro en una historia que habría adecuado un tema de relleno de Spiderman.Las secuencias de acción nunca fluyen realmente como deberían, dejando algunos bits fríos huérfanos en un mar de sonido y furia, lo que significa nada.Realmente me pregunto cómo lanzarán este en Occidente.Sam Lee sobreacta como una locura, Newcomer Edison Chan todavía no muestra ningún talento actor.El robot es clunky y no es muy impresionante, y los efectos de la CGI (aunque hechos por los EE. UU. Las personas de la SFX) son ridículas, destruyendo totalmente cualquier suspensión restante de incredulidad.No estoy a la espera de los policías de Gen-Z ...