Hay algunas cualidades redentoras para este espectáculo. Una es que la melodía temática tiene una melodía decente. El espectáculo tiene una premisa agradable. Además, probablemente estoy en la minoría, pero me gusta Wanda. Me gusta el hecho de que ella está cariñosa, y es más una figura madre para Timmy. Sin embargo, a pesar de todo esto, no me gusta este show, no es excremento, pero lo encuentro muy molesto. No diría que es el mejor espectáculo animado en el planeta Tierra. Cuando uso ese término para un programa de televisión animado, pienso en Peter Pan y los Piratas, pienso en Darkwing Duck, pienso en Scooby Doo y pienso en Talespin. Y espero que no sea el único que realmente le gustan los espinos silvestres y resiente el hecho de que se burla. Tampoco creo que los padres bastante extraños son el peor espectáculo animado en el planeta Tierra. Acepto que es molesto, y de alguna manera sobrevalorada, pero no es el peor espectáculo de Nickolodean. Esa es la zona de tiza, dios que muestran no es despreocupado. Pero el peor espectáculo animado que he visto es shaggy y Scooby Doo: consigue una pista, lo que es crudamente animado, sin gracia y francamente una desgracia. Una cosa que no me gusta de este espectáculo es la animación. Los personajes, perdoname si ofendí, tienen rasgos faciales muy extraños, y muchos de los orígenes son aburridos y carecen del color que hacen que los SpongeBob Squarepants y los espinos silvestres sean tan agradables de mirar. Los personajes con la excepción de Wanda, encuentro muy molesto. No puedo creer una actriz de voz tan talentosa como Tara fuerte (también conocido como. Charendoff) expresó Timmy. Timmy No encuentro muy agradable como un personaje principal, es molesto y, a veces, condescendiente, y también es un pobre tomador de decisiones. Y su voz se pone de los nervios. En realidad me gusta fuerte pero no en este espectáculo. Otro personaje molesto es COSMO, el personaje supuestamente divertido. En cambio, sus bromas son tan felinos, ya que podrían convertirse. Son a), son A), organizados, o b) por familiar. Los padres de Timmy son horribles personajes, que no le dan un sorteo sobre su hijo, y sus personalidades se usan bien delgadas. Las líneas de la historia son muy poco originales en su mayor parte, y sigo pensando, donde he visto esto antes. Los episodios después de la llegada del bebé, pensé que eran inconscientes. Peor aún son los guiones, muy felinos, infantiles, con ingenio y sufren de una completa falta de energía. Todo lo que nunca, no es el peor espectáculo, pero bastante pobre para un fanático de la animación, y bastante incómodo para sentarse. 3/10- Hay cualidades de redención, y entiendo completamente si la gente le gusta. Bethany cox