Esta película tuvo la campaña publicitaria más grande que cualquier película haya tenido en Rusia."Película épica sobre la cultura rusa", "Gran Saga del Espíritu Ruso", artículos y entrevistas sin fin.Para mí esta película fue la mayor decepción.El personaje principal interpretado por Oleg Menshikov es un chico inmaduro estúpido listo para establecer sus compañeros debido a una mujer que ni siquiera parece una dama.¿Qué hay para admirar?En la primera parte de la película, la historia no se desarrolla en absoluto.Las escenas del festival de la gente se parecen con la audacia rusa. Respeto al Sr. Mikhalkov por sus trabajos anteriores tanto como actor como director, pero esta película solo demuestra que sus ambiciones se consideren el "Tzar" del cine ruso.