Como fan de los estudios de Eric Rohmer de la Guerra Contemporánea entre los sexos, estaba muy ansioso por ver "La Señora y el Duque (L'Anglaise et le DUC)" Por así, cómo trataría a los hombres y las mujeres durante una guerra real, la Revolución Francesa. La película se ve hermosa, con cada escena diseñada como pintura de época, como un Tableaux Vivant. Y esperaba mucho hablar, ya que ese es el estilo de Rohmer. Pero tal vez Rohmer estuvo restringido al basar el guión en los escritos de una mujer real, es por qué esto se sentía principalmente como una versión de Docudrama de "The Scarlet Pimpernel". Tan terribles como los excesos de Robespierre et al, ¿qué tal algún reconocimiento que los aristócratas franceses se echaron a perder? mocas? Seguí zumbando conmigo mismo: "Marat, somos pobres / y los pobres se mantienen pobres;" También podrías elegir una melodía de "Les Miz". No era tan simpático, ya que la figura central tiene que ir y venir entre su casa de la ciudad y el país para mantenerse por delante de la revolución. En un momento, su doncella afirma que la despensa está desnuda, pero segura logra establecer una buena reposición. Simplemente no la entendía, un simpatizante inglés que rechaza y defiende alternativamente a su antiguo amante y al patrón, ya que él y la revolución siguen cambiando el enfoque político; Creo que se suponía que debía simpatizar con su consistencia más que sus maquinaciones políticas, como un personaje de "The Scarlet Pimpernel". Oye, la única razón por la que no regresó a casa fue su desgracia después de un asunto y un niño con el príncipe de Gales o a alguien. Por lo general, en un período revolucionario, hay algunos terrenos de cambio en las relaciones entre hombres y mujeres, pero no vi nada aquí. Una vez fui a una conferencia de Herbert Marcuse que concluyó con una extensa P & A; La última pregunta, de un miembro de la audiencia mucho más viejo que el resto de los acólitos estadounidenses, diablos tenía cabello gris, "¿por qué los revolucionarios son tan sombríos?" Ella fue gritada y Marcuse no se dignó para responder en serio, pero es lo único de la sustancia que recuerdo de toda la noche. Rohmer demuestra que los contrarrevolucionarios también son sombríos y didácticos. (Originalmente escrito el 8/11/2002)