¿Qué es esta mierda? Mi pequeño primo lo escogió, obviamente, obviamente para el arte y el título de DVD excesivamente de Girlie ... Decidí verlo con ella para que no se aburriera, y seguro que estaba horrorizada por la horrible calidad. First, la actuación era terrible. Parecen actrices amateur que lean las tarjetas Cue. La entrega es SUB-PAR y MUY FORMULAICA. Los cortes de la escena eran terribles. Parece que lo tomaron directamente desde el tablero de cuentos, si hubiera uno. En segundo lugar, los chistes y los estereotipos no eran originales ni jugados en absoluto, muy, muy fórmula. No puedo contar las veces que pude predecir la próxima broma. Recibí algunas risas de las insinuaciones sexuales "sutiles" descaradamente ". ¿El gato, el parche de castor, colgado wong? .. vamos! Solo ... mantente alejado de esta película. No es lindo, no es gracioso, ni siquiera es estúpido, divertido. Es solo estúpido, estúpido. Es como una película de PG Kids con insinuaciones sexuales innecesarias, vulgaridad y violencia para golpear la calificación de MPAA. Mantente alejado. "¿Te gustaría andar en mi yate?" "¿Es eso lo que lo están llamando ahora?" "Podrías montar mi ding". "¡Oh! ¡Oh, creo que tengo sangre en mi taburete!" Mal jugado, señor .