C'Mon Chicos Algunos críticos anteriores casi han escrito una novela comentando en este episodio. ¡Es solo un viejo programa de televisión de los años 60! Este episodio de Star Trek es notable debido a la nena más seria (Yeoman Barrow) siempre utilizada en Star Trek y el hecho de que se filmó en una ubicación real al aire libre. A diferencia de la serie TNG y Voyager, que se limitaban totalmente a las etapas de sonido. Este uso de una ubicación al aire libre (y nena) proporciona una profundidad adecuada y una película casi como la calidad a un episodio bastante ordinario de este show ahora fechado y muy familiar. Excepto algunos Notables excepciones, es decir, "la ciudad en el borde de siempre", "TEMA DE ASIGNACIÓN" Y "Mañana es ayer", la antigua serie de Star Trek debe estar seriamente balizada y apagada de su miseria aburrida. La media docena de buenos episodios de 79 es un promedio de bateo más deficiente. Esto es típico de las cosas aburridas Gene Roddenberry producido en parte, en realidad, en contra de la creencia popular donde algunas personas adoraban al suelo, ¡en realidad hizo una gran cantidad de basura! Él no merece ser hablado de la misma respiración que Irwin Allen, por ejemplo, mira el conjunto del Puente de la Empresa desde un punto de vista moderno. Usaron madera contrachapada tambaleante para el piso, sillas de cafetería con respaldos de plástico y cartón barato sobre los paneles de instrumentos. ¡Puedes ver claramente los pliegues en el papel! ¡Cada gasto se salvó o qué!