No estaría regalando demasiado de la película para decirle que hay muchas, muchas, muchas, muchas escenas de Lucas (el joven protagonista) ¡Caminando y mirando las cosas! Sí. ¡Y se alegrará de saber que el primer tercio de la película no tiene sentido, sin sentido, y bastante ignorado por el resto de la película! Esta película está poblada por personas aburridas que hacen cosas aburridas y la persona aburrida de todos ellos. Es joven Lucas, que está pasando a ciegas y necesita una operación. ¡Ves, él tiene delirios, terribles delirios! ¡Piensa que un asesino está apegando a las mujeres ciegas! ¡Él camina por mucho y actúa como un idiota insoportable! La paciencia no paga con esta película. Al final, la trama y los eventos son tan confusos y letárgicos, y es muy difícil cuidar de una manera u otra sobre lo que significaba cualquiera de las imágenes de la pesadilla. No se ha dejado en claro, la película se mueve al ritmo de un caracol, y me dejó con los mismos efectos de una resaca. Jugando de "miedo a la oscuridad", los británicos no hacen que los thrillers estúpidos les gusten los estadounidenses; Hacen aburridos.