Cualquiera que vea "Alien Vs Predator" debe haber sabido que las convenciones de la "cuadrilogía alienígena" no estaban exactamente adaptadas para la película. Entre algunos de los elementos inusuales, el rápido crecimiento de los alienígenas en aparentemente una cuestión de minutos, alienígenas con colas extremadamente largas, y así sucesivamente. Sin embargo, la idea de las especies de depredadores que proporciona el ímpetu de la ciudad y el edificio del templo para crear una caza sería que los guerreros sonaban tan atractivos que no podía resistir. Había esperado que el final de la película no fuera el impulso de esta secuela, y, lamentablemente, me equivoqué. Para aquellos que se olvidaron de cómo terminó la primera película, el depredador muerto tenía un alienígena revesti a través de su pecho que llevaba los rasgos de ambas especies ". Para esta película, voy a ir a través de una lista de" buenos "y" malos ". "Rasgos. El bien: un montón de personas hermosas, especialmente los hombres. Lo malo: muchas personas hermosas se agrúzan tanto por el depredador mutante / alienígena, y el depredador. El bien: una idea interesante del planeta depredador. Lo malo: una escala inconsistente de un pueblo. Es una pequeña ciudad sin muchas oportunidades, sino con un sistema de alcantarillado muy sofisticado (leído: gran ciudad), y sin hogar. ¿Es una ciudad pequeña, o una ciudad? La fuerza policial es un sheriff y tres diputados, o así conté. El bien: um .... lo malo: ¿por qué estos alienígenas mutantes / depredadores crecen tan rápido? En cuestión de cinco minutos, parecen crecer a su tamaño completo. Quiero decir, c'mon ... ¿Cuáles son estas cosas ... Chia Pet aliendas? Y mientras estamos en este tema, ¿por qué es que un extraterrestre dentro del cuerpo depredador muta, pero un extraterrestre en el cuerpo de un humano no? ¿Eso tiene sentido? El bien: todavía pensando ... lo malo: ¿por qué solo vendría un depredador? Y ¿por qué vierte ácido sobre todos los restos de los "alienígenas", pero decide asesinar a un vicepresidente lindo, y luego la piel y colgarlo al revés? Quiero decir, ¿mucho por ser incógnito! El bien: Ah ... estoy atascado. ¡Supongo que hay muchos sonidos ruidosos! Lo malo: ¿Cómo se prohíbe estos los alienígenas / depredadores mutados? Aparentemente, encuentran una mujer embarazada y en un tipo de movimiento de beso, depositan varias descendientes en el cuerpo de la mujer. Sí, justo lo que te gustaría ver, ¿eh? Las mujeres embarazadas que tienen sus cuerpos explotan en los alienígenas mutantes, como si la forma anterior no fuera lo suficientemente rica! Quiero decir, ni siquiera hay una reina alienígena. El bien: ¿dije que los chicos en esta película son hermosos? Lo malo: cuando un dispositivo nuclear sopla aparte de edificios, ¿cómo se las arregla un helicóptero para sobrevivir a la explosión? ¿Y qué tan pegajoso es que uno de los pasajeros se burle burlemente del piloto? "¡Te dije que no se estrellara!" Quiero decir, dada la caída nuclear, cuando se despierta por la mañana, ¡no te queda pelo! Podría seguir y seguir, pero creo que recibe el mensaje. Las ráfagas de alienígenas / depredadores mutadas a través del cuerpo del depredador muerto, crecen en cuestión de un par de minutos, matan a todos los depredadores y se las arreglan para estrellarse en la Tierra. Se crean más mutantes alienígenas / depredadores, mientras que un depredador misly llega a la Tierra para destruir esta nueva especie mutante. El depredador mata a los humanos. Mutantes alienígenas / depredadores matan a los humanos. Los humanos matan a los humanos. Sucks para ser un humano en esta película, ¿eh? Si está impresionado por muchos golpes y golpes, te encantará esta película. Si te gustó el primero, le sugiero que salte a esta secuela.