Lo siento, pero esta película es muy superficial para mí. En él, Pérez es un bailarín de taxi con Boyfriend Keitel tratando de hacerlo como actriz. En primer lugar, ¿qué demonios es un bailarín de taxi? Incluso después de sentarse a través de esto, todavía no lo sé. Oh, sí, Pérez también inspira a Delorenzo a seguirla como un cachorro de Lovesick. No hay ninguna razón detrás del amor, simplemente sucede. Hay momentos en que los personajes y los eventos realmente intentan tirar de su corazón, pero rara vez funciona. El único personaje que realmente siente nada por o con el carácter de Keitel, y eso es solo porque hace un buen trabajo con él. Cualquier otro actor y el personaje hubieran sido como los demás. El script es básicamente un rehabilitación sin inspiración sobre lo difícil que es hacerlo como actor / actriz. Se ha hecho y dijo antes, suena el idioma y el diálogo como si estuviera escrito por un chulo de calle. El final es ... bueno, no quiero estropearlo. Digamos que se siente insatisfactorio. Estaría más molesto si la historia fuera buena para empezar. La dirección es promedio con nada realmente maravilloso, pero nada que sea realmente doloroso para observar. Para reiterar la actuación, la única que hace nada vale la pena ver es Keitel. Aunque podría haber vivido sin verlo en la ropa interior de Tiger Print Bikini. Oh, sí, aparece el bunker de Eddie. Tan al azar que la mención es, así es como está al azar en la película. Y Tarantino hace un favor de su director un favor al aparecer durante unos 20 segundos.