El guerrero blanco es definitivamente uno de, si no, Steve reeva las películas más débiles. Ubicado en el siglo XVIII o XIX Rusia (?) Steve interpreta a un guerrero de Cossack que intenta a través de un zar ruso de un loco corriendo por un lado de la montaña con su banda rebelde en una túnica blanca rusa de aspecto ruso ... para el La mayoría de las partes, el gran físico de Reeves está oculto en una túnica de longitud de rodilla, con un sombrero ruso aún más sillier. La acción es bastante mínima, con solo una buena escena de lucha libre de la cintura media que muestra el gran físico de Reeves. Este es un intento aparente de los productores para mover las reevas de la espada y el género de sandalia a otra era histórica, con resultados deficientes. El diálogo del guión es difícil de entender en varios puntos, y solo el comentario del narrador le permite al espectador entender lo que realmente está sucediendo de la escena a la escena. Me arrepentiría de imaginar las reevas de imagen haciendo esta película, pero en un intento por intentar salir de su toga y sandalias y la armadura de Tribune, ayudó a lanzarlo a otros personajes históricos, como Morgan, el pirata y el ladrón de Bagdad.