Usando toneladas de metraje de archivo, no solo de Trader Hoci, sino también de las dos primeras películas de la serie (por ejemplo, la lucha de cocodrilo se usó la última vez), esta es una de las películas más débiles de la serie MGM. Es una gran decepción después del clásico Tarzán y su compañero, posiblemente la mejor película de la serie. La trama tiene los primos de Jane que entran en la jungla para decirle que ha heredado una fortuna si regresara a la reclamo. Son una especie de enlace desde el pariente que la dejó el dinero, los eliminará de la voluntad. Un gran cazador blanco, que quiere capturar secretamente a Tarzán y lo venderá, la pareja se dirige a la jungla donde se encuentran en lo habitual. Problemas de selva (más que debido a los metrajes de archivo). Después de que mucha charla, Jane decide volver a la civilización y obtendramos largas secuencias de Tarzán y Jame haciendo rostro kissy. Finalmente, en la última media hora, la parcela para capturar Tarzán se pone en marcha y las cosas por fin se vuelven interesantes, ya que los planes se quedan mal y las cosas se ven muy sombrías para todos los involucrados ... Películas más aburridas es una clara evidencia de una producción en problemas. La película parece haberse ensamblado de varias películas diferentes con la primera media hora jugando como repeticiones casi exactas de la película anterior. El tercio medio muestra signos de tener que estirar las cosas y tener líneas de trazado que en última instancia no fueron a ninguna parte. El último tercero donde se captura Tarzán y la fiesta se pone en peligro es el punto en que la película finalmente llega a la vida (también muestra signos de la violencia gráfica que causó gran parte de la necesidad de volver a disparar la película). Para mí, es una gran maravilla, cómo la serie logró continuar desde aquí, ya que esta película no es muy buena (excepto al final). Sería difícil de explicarlo, excepto que tendría que decir que fue la relación entre Weissmuller y O'Sullivan como Tarzán y Jane que mantuvieron la gente que regresó. Es una pareja maravillosamente actuada y realmente es una de las pantallas grandes de parejas. (Probablemente también debería mencionar que este es el punto de que la película se volvió menos real y más fantástica con la apariencia de la casa del árbol Tarzán). Realmente no me gusta la primera Hora o menos de esta película mucho y encuentra una gran pérdida de tiempo y energía. Si puedes entrar hacia el final, le recomendaría darle una oportunidad a la película. De lo contrario, simplemente saltaría toda la película y pasaría a la siguiente película de la serie.