El título de peor película de todos los tiempos es una que se entrega rápida y con frecuencia. La mayoría de las veces se trata de la exageración del hecho, pero me gustaría dar la bienvenida en la oscuridad a la abreviatura de los candidatos reales: Plan 9 del espacio exterior, la Tierra de Battlefield y las aventuras de Plutón Nash. Miré los 90 minutos. Bore Me pareció difícil incluso permanecer despierto incluso mientras estaba tratando de reírme de la película. Pero ay, me sentí sola en la oscuridad (iba a tratar de evitar el juego de palabras, pero no pude resistirme) mientras miraba a su alrededor con la esperanza de ver a Mike Nelson y sus dos amigos robots. Ay Mis amigos y yo tuvimos que proporcionar comedia en toda la película. Sobre la película en sí. Hablemos de la acción y los efectos, ya que debería ser la única parte positiva de la película. La película contiene criaturas malvadas que son un cruce entre los xenos en extraterrestres (incluso los llaman xenos), y las criaturas en el tono negro. El puede volverse invisible al azar (y le aseguro que es aleatorio) y se lastima por la luz. También son pequeños criaturas de centímenes pequeñas utilizadas para controlar a los humanos que los transforman en algo que se parece a un zombie. Todos estos se muestran con efectos especiales obsoletos que habrían sido mediocres en 1997. Las escenas de acción son caóticas y son imposibles de seguir. Las personas que disparan al azar en una etapa de pantalla azul o un conjunto vacío en los monstruos que fueron insertados en postes. La luz se enciende rápidamente en una pantalla oscura, haciendo que tus alumnos se quemen de exceso de trabajo, mientras que la música de mala roca se estrecha en el fondo. Y esos fueron los puntos altos. La historia giraba en torno a un investigador paranormal (Slater) cuya idea de lucir difícil lleva una camiseta de batidor de una esposa negra con un abrigo de zanjas y no afeitarse durante 2 días. Un arqueólogo (Reid) que es bastante inepto. Y un agente gubernamental (Dorff) cuyas líneas involucran orden de ladrar. Los tres deben avergonzarse en sus actuaciones (no para que realmente hayan hecho un buen trabajo antes) y el director de casting debe avergonzarse. Se supone que Reid y Slater son amantes en la película, supongo. La película contiene la escena de amor más incómoda que he visto en la película entre los dos. Llega la trama. Cállate francamente, las partes que tienen sentido no son interesantes en absoluto. El resto es ilógico en el mejor de los casos. Los orificios de la trama podrían contener los egos colectivos de las tres estrellas. La película comienza con el texto y una voz que explica la historia posterior. Esta apertura dura más de un minuto y ya el espectador sabe que están en algo terrible. Esta narración de apertura se repite más tarde Adnausem en el diálogo incómodo de una manera muy torpe y pesada a través del resto de la película. Y el final no hizo una onza de sentido. No solo no tenía sentido en el mundo de la película, simplemente no tenía sentido. Finalmente, la dirección de una UWE Boll. Desgracia, eso es todo lo que se puede decir. Su uso de sacudir la cámara para simular el suspenso. Su falta de dirección con los actores. Simplemente mira Reid en escenas en las que no está centrada en el foco del disparo. El desperdicio completo de dinero de efectos especiales para los efectos del tiempo de bala. Y finalmente la elección de usar la voz para explicar algo que debería ser dolorosamente obvio para los espectadores. Pagamos un $ 1.50 para ver este espectáculo en un segundo teatro de ejecución. Y mientras que las risas, y mis amigos, lo proporcionaron, lo que valía la pena cada trimestre, aconsejaría a las personas que eviten pagar más para esta película. Coge a unos 3 amigos y divide el costo de alquiler y desgarra esta película un nuevo.Shame on You Uwe Boll. Vergüenza en ti Tara Reid. Vergüenza en tu slater cristiano. Vergüenza de ti Stephen Dorff. Vergüenza a cualquiera que estuviera asociado con esta película.