Esta revisión también contiene un spoiler de la primera película, por lo que si no ha visto ninguna película y desea que no quiera los spoilers, ¡no lea esta revisión! Si bien se supone que esta película se trata de cristiano y Kathryn Reunión por primera vez, la película es una mala copia de las primeras intenciones crueles. Los actores que habían retratando a los cristianos cristianos de Ryan Phillippe y Kathryn de Sarah Michelle Gellar son sustitutos muy pobres. Tampoco puede sacar la actitud de los niños ricos snouty, con los actores originales. Es absolutamente espantoso que parte del diálogo fue literal, no tanto entre Christian y Kathryn, pero si escucha lo suficientemente cerca, lo reconocerás. También hay inconsistencias en la trama, si esto fuera realmente la primera reunión de Christian y Kathryn, ¿por qué es que Christian se enamoró de una niña al final de la película? Supuestamente se suponía que estaba enamorado por primera vez en la película original (con el personaje de Reese Witherspoon). También, el empate con la fotografía / "Usted podría ser un modelo", al final fue totalmente cojo y no fue " t agrega nada en absoluto. En general, esta película fue una pérdida de tiempo. No puedo creer que hicieran una cruel intenciones 3.