Oh Dios mío. Nunca hubiera pensado que era posible ver a un thriller peor que la perturbación doméstica tan pronto, pero aquí está. Armado con una parcela podrida, una edición terrible, actuación zancada y "estilo" y inductor de dolor de cabeza (lo siento, no tengo ninguna otra palabra para ello), el santimonio es el tipo de película que casi lo obliga a reevaluar a un género entero; es decir, esta película es tan mala que incluso los thrillers que condené a medida que las fallas completas ahora parecen un poco mejor. Ahora, no solo el santimonio es una película terrible en sí misma, también tiene éxito en la difícil tarea de romper mejor películas y hacer un Trabajo patético con ello. Desde los principales títulos, nada más que un intento flagrante de reproducir a los de Se7en, estaba bajo la impresión de que algo no olía bastante bien. Tan pronto como la película comenzó con una serie de Corny, Wanna-Be Be Be Hip Quick-Cuts llenos de imágenes de Gory y colores bombartices, sabía de dónde venía ese olor. Apaga que dos policías, o más bien policeman Jim Renart (Michael Paré) y la policía, Dorothy Smith (Jennifer Rubin), están investigando en una ola de asesinato en Vancouver. Un asesino en serie, conocido como "Monkey Killer" (¿Qué apodo de amenazamiento, escalofriante, uh?) Por sus métodos de trabajo, ha matado a mucha gente. Usted ve, esta nuez aparentemente trabaja después del proverbio "No vea ningún mal, no escucha ningún mal, no habla mal" y corta ojos, orejas y lenguas de sus víctimas. Hasta ahora, seis ojos, seis orejas y tres lenguas. En la moda muy ingeniosa, RenArt y Smith, averigua que el asesino de mono probablemente vaya a matar a otras tres personas ... bueno, porque probablemente quiera completar el número 666. Por lo tanto, de repente, la película se centra en Tom Gerrick (Casper Van Dien) , un hombre de negocios joven, exitoso, guapo, con un temoroso genio. Y ahí es donde la estafa de Psycho American Kicks In.So seguimos la vida de los dos policías y el joven psicópata, ninguno de los cuales es interesante en lo más mínimo, hasta que finalmente se encuentran. En el camino a eso, una discoteca donde Renart apenas se pierde que Gerrick nos ofrece involuntariamente una de las escenas más divertidas de la memoria reciente: RENART va en la parte posterior del club de discoteca, porque ... bueno, solo porque el guión nos dice que es un sospechoso. lugar; Luego, con un solo golpe en el estómago, Renard se deshace de un gran guardia que bloquea el camino, ¡y el guardia nunca se ha escuchado de nuevo? ¿Esta escena golpea a alguien más como completamente poco realista? De todos modos, después de otro asesinato, Gerrick se convierte en testigo, pero Smith y especialmente Rena, sospechan inmediatamente que podría ser el asesino. En la moda típica del instinto básico, Smith obtiene algunas fechas con el joven empresario, bajo la suposición de que podría descubrir su verdadera identidad. No arruinaré el final, pero es, simplemente, una vergüenza; Hay contradicciones, algunos agujeros de parcela, problemas que nunca se resuelven, y especialmente hay una última escena donde un asesinato en masa brutal, se supone que es impactante y triste, se desprende, como tales rugosamente exagerados y sin sentido que francamente no puedo imaginar cómo Cualquiera no podía reírse de It.At 87 Minutes, Santimonio realmente lo presiona. Nunca se preocupa por un solo carácter, porque todos son tan planos (sin mencionar aburridos) que sabes exactamente quién es la primera vez que las conoces. Nunca se le detiene en la historia, porque las escenas están conectadas a través de dispositivos de parcela débiles cuando no están totalmente innecesarios y fuera de lugar. Los rangos de actuación desde el promedio (Van Dien) hasta el franco atroz (Rubin y la mayor parte del reparto de soporte); La música es un techno genérico abismal, y la fotografía es una de las peores que he visto. Por supuesto, como cada fiasco del género, estamos proporcionados con un poco de desnudez gratuita.3 / 10