En un hogar feliz viene la chica gitana, interpretada por Myrna Loy. Con su cabello y voz increíblemente salvaje, lo que suena muy alto y raro, ¡es difícil creer que esto es LOY! Ella no tiene ninguna similitud para el personaje refinado y divertido de Nora Charles, que jugó en las delgadas películas. En su lugar, presta sobrepasado tanto que casi esperas que ella estuviera en una película de madera de Ed Wood. ¡Qué gran diferencia hace unos años en las películas de calidad que obtuvo tan bien como su capacidad de actuación! Además del carácter horroso, la película también falla porque simplemente no es interesante ni emocionante, muy, muy estúpida y estúpida. Lo único bueno de ello es el sistema de sonido vitaphone, lo que hace que la calidad del sonido de este pavo sobre el mejor que he escuchado de 1929. Heck, fue incluso mejor que la mayoría de las 1930 películas, por lo que el técnico de sonido al menos tiene algo que ser Orgulloso de: todos los demás, olvídalo. Esta es una película que incluso la anfitrión de las películas de Turner Classic se refiere como un "placer culpable" porque la película es tan mala! Y, después de haberlo visto, no estoy de acuerdo ... ligeramente. La película es simplemente mala.