No creo que esté echando a perder la experiencia de nadie de esta película diciéndole que no lo vea si tiene algo mejor que hacer, como limpiar debajo de la estufa. Se ensucia por debajo y tienes que limpiarlo en algún momento. Creo que la película sufre de falta de sexo y violencia, aunque hay un truco de chase de automóviles que se ve tan peligroso que solo podría haber sido filmado en un país donde la vida es más barata que la cerveza. El corazón "Gargoyle" está en el lugar correcto, pero sus aspiraciones son conservadoras. Al menos no es pretencioso. Pero me lo pasamos muy bien actuando en él, interpretando al idiota perenne en la película de terror que dice "¿Qué hay de este hoyo?" y muere para su hubris. Además, tengo que conocer a Michael Pare. Todos los drogadictos de la película deben trabajar con un grapado de película B al menos una vez antes de la muerte. Y los rumanos son las personas más bonitas que he conocido. Literalmente el más bello. Camina por la calle en Bucarest: si 7 de cada 10 mujeres no son absolutamente hermosas, estás caminando por una calle que no encontré; y ser consolado por el hecho de que al menos 5 de los 10 están disponibles para la bebida. Se filmó la película de la película en Casa Radio, un edificio de pesadilla comunista comunista comunista clásico abandonado y inacabado, originalmente diseñado para albergar a los ministerios de propaganda KGB, es decir, Radio no tan libre de Europa. Los cinco pisos de la construcción son de alto y ocupan un bloque de la ciudad; Lo mejor de todo, mientras que su fachada irradia la gran solidez del estado Brotreesque, reside cerca del centro de la ciudad, como una ruina post-apocalíptica en una jungla de Burdock y Cáñamo, personas populares por docenas de gitanos y puntuaciones de perros salvajes. La construcción de Casa Radio fue suspendida cuando Caucescu y su esposa fueron ejecutados en la televisión en 1989, y todavía hay agujeros abiertos que abandonan desde el piso superior al horno del sol (ofreciendo vistas surrealistas de un tramo moderno de millas de techo de hormigón, decorado con Rebar sobresaltantes y piezas de autos viejos, con vistas a una ciudad antigua desmoronada) hasta el sótano húmedo y espeluznante (que se duplica en la película para la guarida de Gargoyle). No hay barandillas de estilo americano o señales de advertencia para Bucarest. Desde la desaparición de la Unión Soviética, Casa Radio ha organizado varios brotes de cine no sindical, incluidos "Highlander III". Es atractivo para los productores porque es una ubicación barata, masiva en términos de escala y espacio disponible, mirando extraños y gratuitos de dolores de cabeza en seguros, ya que aún es propiedad estatal. Además, nadie se queja si no se limpia después de su producción: nada que se quede en el lugar se interpole en la construcción de sus gitanos residentes de su pueblo chuleta en esta jungla urbana real. Un director asistente fue mordido sangriento por un perro salvaje durante la sesión de "Gargoyle". Las manzanas proporcionadas por el catering fueron presionadas por el reparto y la tripulación como proyectiles para mantener a raya a los perros merodeos. Yo también fue mordido por perros salvajes en Bucarest, una vez en un bar (!) Y una vez en un parque de la ciudad. También sobreviví a dos naufragios de automóviles en dos semanas, tanto en taxis como de los cuales fueron vistos por los conductores involucrados como motivos para detener el CARS.Geek Nota: la red de ciencia ficción o el canal o lo que sea uno de los patrocinadores de esta película (Cuanto menor sea el presupuesto, más productores en el set), por lo que es un poco raro que nadie tuviera un problema con el título original, "Gárgolas", hasta que casi fue hora de mostrarlo en la red, aunque ya sea de ciencia ficción. tenía una serie no relacionada de ese nombre. El título se cambió en algún momento relativamente cercano a la liberación, ya que tengo una copia corregida por colores etiquetada con el título anterior.