Ver "der Himmel über Berlin", ya que un adolescente a finales de los años 80 fue una experiencia profunda para mí, "así que esto era lo que podrían ser las películas".Junto con "París, Texas" y "Hasta el final del mundo" Todavía tiene un lugar especial en mi corazón y en mi mente, un testimonio del genio de Wim Wenders. Y afortunadamente, los años después, ha visto un declive constante en la calidad de suTrabaje con "Hotel Million Dollar" y "Tierra de abundancia" golpeando un punto bajo terrible.Se acabaron las fotos o música cautivadoras.No hay búsqueda de o muestra de gran visión.Todo lo que queda son los personajes y las declaraciones políticas con velo poco veloz, que se reducen a nada más que clichés, y franquealmente se burlan de la inteligencia de una audiencia madura. ¿Está bien funciona?Cualquiera que sea la razón, es hora de que el Sr. Wenders lo pise o se detenga por completo.