Soy un gran fanático de la serie TV Largo Tockch.Esta película fue dolor para mí.Tuve que usar un avance rápido para no caer a dormir.¡Fue aburrido!¿Cómo puede alguien arruinar tanto este título?La historia era la única cosa buena.Los actores fueron sh.t.No pueden vivir el papel.El actor principal (Tom ...) es un nulo.Mira los otros roles de este actor.Las escenas de lucha eran increíbles aburridas y no seguidas, de alguna manera no debían seguir la situación.Al igual que otro crítico, dijo una película de bajo presupuesto con malos actores. La próxima vez que alguien más puede hacer algo mejor de este título.Francés no puede hacer lo correcto con grandes películas, como alienígena 4. Eso fue poco BRRR, después de Alien 1,2,3.