ADVERTENCIA: La revisión contiene un ligero un universo paralelo por ahí donde se han ido en 60 segundos es una película independiente oscura, nerviosa y controvertida. Desafortunadamente, en esta dimensión se ha ido ... es una MoronFest de Flowy, vacente, alimentada con testosterona protagonizada por la jaula de Nicolas. Por razones que realmente no vale la pena entrar, él y su gran número de cronías tienen cuatro días para robar cincuenta autos caros, solo uno de los cuales tiene una alarma. Esta tripulación consiste en el chico con las orejas de forma divertida que se rumorea para ser el nuevo Superman; un tipo que realizó electricidad en los archivos X; Un ex futbolista ex-profesional y dos hombres negros token. Los enemigos son policías, los ladrones de automóviles rivales y Bilborough de Cracker, su acento de Manchester se aplastó y se amplió adecuadamente para las audiencias estadounidenses que ahora están acostumbradas a ese tipo de cosas desde Daphne en Frasier. También hay Angelina Jolie, que no obtiene ningún carácter; Guarda para ser un receptáculo a los deseos sexuales de los hombres. Ella y la jaula se supone que son viejas llamas, lo cual es extraño, ya que nunca tienen nada que se acerque a una conversación normal en todos los 135 m de la película que se encuentran con el tiempo de ejecución. En realidad, la caracterización es tan pobre que cada vez que alguien tiene un "momento" un violín juega en el fondo para acentuar la "emoción". No es un spoiler para revelar que Vinnie Jones (que recrea su famosa maniobra de la bola de la mano "de Paul Gasgoine" y es bastante amenazadora cuando solo se pone en silencio; No porque su incapacidad para hablar es parte integral de la trama, sino porque su resumen elocuente de la dudosa moralidad de la película después de aparecer en silencio todo el camino es divertido. Presuntamente. Después de luchar contra él en su "no-bastante actuando, pero-it'l'l-do" London Drawl, Jage Rabys "Siempre pensé que eras de Long Island". Mis costillas, como podrías imaginar, estaban bien y verdaderamente cosquillas. En realidad, el humor es el aspecto más no desarrollado, desde el policía de la comedia sin token hasta los dos caracteres negros de token. Esto ve el mayor aspecto de Hollywood. ¿Por qué es que un hombre negro no puede aparecer en una película importante sin estar constantemente conscientes de su tono de piel y referirse sin cesar? El hombre más joven, que, al igual que el anciano, las conversaciones de jive durante toda la duración, proclama: "A los negros estadounidenses no les gusta el frío ... somos personas tropicales". Luego continúa expresando un impulso de fumar una articulación y ver raíces. Él es, por supuesto, parodia la imagen de los negros, pero ¿qué tan gracioso es eso? Su contraparte más antigua no puede hablar sin referirse a sí mismo, y por lo tanto su color, en tercera persona. "Mi culo negro" esto, "mi culo negro" eso. ¿Alguien conoce a cualquier persona negra que realmente hable así? No se piensa. La banda sonora de la película se reproduce casi sin parar y con un volumen cada vez mayor, algunas de las pistas, especialmente Apollo 440 "No detener la roca", tan fuerte que en realidad son más audibles que los efectos de sonido y el diálogo. El sistema envolvente incluso separa a los dos a tal grado que los hace sonar como dos películas diferentes que se encuentran juntas. No hay concepto de música de fondo aquí, es el equivalente auditivo de tratar de ver una película, mientras que alguien en la parte posterior del cine tiene su estéreo, se volvió llena. "¡Mantén la música abajo, joven!" Esta no es la peor película del mundo y, en muchos sentidos, lo disfruté. Es solo que es predecible, perezoso e ingenuo, con un mínimo esfuerzo en su construcción. Al parecer, las expectativas de la taquilla están considerablemente abajo para esta película. Después de ser basura alimentada por la fuerza durante varios años, parece que el público en general está comenzando a despertarse al hecho.