Este es un cuento simple, pero se siente muy manipulador.Carece de patetos, ya que no deja una habitación para la imaginación o un pensamiento o tiempo personal para la reflexión. La animación está bien hecha, pero siento que es demasiado presentado.Habría preferido más imágenes por detrás, más espacio en el fondo y tal vez entonces esto no me sentiría tan kitsch para mí. Pero para una película de estilo Hollywood funciona bien, pero es muy derivado de las películas de Aardman y esto se está molestando.Quizás una película más larga se probará si este fabricante puede prescindir de la voz sin la voz. Pienso que la voz se acabó es demasiado glib.