Es 2005, mis amigos ... un tiempo de increíbles efectos especiales y una era de tecnología.Entonces, ¿por qué no podemos ver una película que es un poco más pensada que esta película de bajo presupuesto de queso?He visto muchas películas de bajo presupuesto que eliminan mis calcetines, pero este ... es casi como si estuviera tratando de ser horrible.Solo ... no ... cuídalo.Puedo mirar después de la falta de efectos especiales y escenas generadas por computadora si la actuación en sí era al menos buena.Siento que un niño pequeño produjo toda esta película.Ni siquiera hay una línea de trama original.Los asesinos de vampiros, en sí mismos son un gran agujero de la trama con un intento de burlarse de sí mismo.¿Puede alguien decirme si, tal vez, esto fue diseñado como una película de comedia y simplemente no lo sabía?Me hace preguntarme, ¿qué tiene la secuela en la tienda para nosotros quienes amaron tanto la primera cuota?