Esta película no estaba muy bien dirigida.Casi, no tienen en cuenta el libro. Supongo que estaban intentando 2 ahorrar tiempo.El único al revés de 2 era que el actor que jugaba a Finny era lindo.Parte del diálogo entre los personajes principales apareció un poco gay, que no era el caso en el libro.Las partes principales del libro fueron una vez más picadas. Perdió el efecto sobre todo lo que no fue tan inquietante como el libro y me dejó carecer severamente.También el lenguaje fuerte, aunque fue breve fue muy innecesario.También me sorprendió (no agradablemente) por un nuevo personaje que no era donde en el libro. Uno de mis personajes favoritos (leproso) estaba mal interpretado y retratado.Parecía más siniestro en la película de lo que el verdadero leproso estaba en el libro.Sobre todo decepcionante.