Ha habido muchas películas, al vivir el sueño americano.Y este es uno de ellos. First de todos, en el lado técnico, hay mucho mal.El audio es malo, tuve problemas para entender los diálogos aquí y allá, y las posiciones de la cámara podrían haber sido mejores. Realmente trató de encontrar una buena película, pero por ejemplo, la parte donde se muestran, cómo se está perdiendo Jonathan enEl sueño, con niñas, drogas y alcohol, se hace muy mal.La actuación es muy pobre, también de todos los personajes de la película. Me tenía dificultades para observarlo desde el principio hasta el final, y no podía esperar a que la película se acabara. Si tus expectativas son bajas, y estásAburrido en un domingo con mal tiempo, verlo.Si está en una historia profunda con acción, esta no es su película. Sin lugar aormemente, no habría dado una puntuación de 1, sino de 4.5 para esta película.Pero la razón por la que le di un 1 se debe a la mala audición, y los usos de la cámara, sin mencionar las escenas de mal corte con los efectos cursos.