Soy fan de las películas de mal terror de los años cincuenta y 60, las películas son tan ridículas y tontas que son buenas para una risa. Por lo tanto, debido a esto, es natural que elegiría esta película, especialmente porque con John Agar, estaba prácticamente garantizada para ser mala. Lamentablemente, mientras era una mala película, fue el peor tipo de mala película, aburrida más allá de la creencia y el libre albedrío. Al menos con las malas películas estúpidas y sobre las mejores malas, puedes reírse de los monstruos atroz y la terrible dirección y la actuación. Aquí, realmente nunca ves tanto del monstruo (en su mayoría debido a la oscuridad de la impresión) y la actuación, mientras que está mal, es más baja en energía ... sin apática y aburrida. La película comienza con algunos adultos jóvenes que van a Satanás. Hueco al cuello. Bueno, considerando el nombre del lugar, ¡no es sorprendente cuando más tarde se encuentran masticados en pedazos! Duh ... ¡No vayas a la cuello en el hueco de Satanás! Bueno, hay informes de algún tipo de objeto estrellado del cielo, ¿qué van los adolescentes? Sí, lanza una fiesta de baile, una fiesta de baile muy, muy, muy lenta donde los niños casi bailan en cámara lenta. Así que depende del sheriff (agar) y sus hombres para asegurarse de que los adolescentes puedan bailar en paz sin temor a la masticación. Como para el monstruo, es un tipo en un traje de gorila con una máscara tonta, un poco como el monstruo en Robot Monster. No es exactamente original y no exactamente de alta tecnología. Para empeorar, hace que resoplen los ruidos y se mueva muy, muy lentamente, ¡así que incluso el adolescente más corpulento podría superarlo fácilmente! Cómo logra matar repetidamente está más allá de mí. Woverall, demasiado aburrido, incluso si eres un fanático del cine pésimo.