¿Alguna vez has tenido una imagen genial en tu mente de que pensaste que sería bueno estar en una película: como ver un detective asomándose a través de las grietas de una cerca rota de alguna casa abandonada? ¿O ver a una mujer caminando por una calle que parece fría e intensa y muy alerta? Si. Imagina que estira esa imagen a una película completa, casi tiene la idea de romperse, aunque no hay detectives en esta película, solo lo estoy usando como un ejemplo visual. Pero, la mujer de aspecto intensa está aquí y llenó mucho el 99% del tiempo de pantalla. No tengo nada que me quejo de esa mujer, es una opción perfecta para este rol. Consideré a mí mismo un individuo muy abierto que puede encontrar disfrute de todo tipo de expresiones artísticas y realmente puedo disfrutar de algunas cosas realmente de mal humor. Sería realmente genial si puedo marcar una de las escenas de esta película y colgarla en la pared. Seamos honestos aquí, la actuación es excelente. Algunas de las expresiones en los actores enfrentan son lo que me mantiene vigilando. Ahora sobre el problema de esta película. Más allá del estado de ánimo, no hay nada más aquí. El director básicamente tomó una obsesión de una idea y lo corrió mucho más allá de lo que valía. No considero que sea un spoiler si digo que la obsesión es "espejo". Seamos realistas, esta idea singular está en todo el lugar sangriento y todo es que todo el director tiene que trabajar. Por supuesto, hay algunos giros y giran aquí y allá. Si pagaste alguna atención, nada te sorprenderá al final, a los orificios obvios de la trama a un lado. Ahora, no estoy recogiendo huesos con este estilo de arte ya que los disfruté la mayor parte del tiempo. Todavía creo que debemos juzgar una base de arte en el medio que usa para expresar lo que quieran expresar los artistas. La película no es una pieza musical, o una imagen, o una pintura, o incluso un poema, y ​​ciertamente no solo una imagen fresca en tu mente. Es todo eso más una buena historia y desarrollo de personajes. Considero el estilo de linchamiento de la película haciendo trampa. Es irresponsable y barato y un desperdicio del medio. Dimos películas 2 horas corriendo tiempo de cine por una buena razón. Por lo tanto, debemos juzgarlo de manera diferente al juzgar un solo marco de imágenes, como una fotografía o una pintura. Esta película no es completamente estilo Lynch, gracias a Dios. Tiene un desarrollo lineal y finalmente llegó a la conclusión. No tiene mucha historia ni desarrollo de personajes. Se presentó en serio en serio con los personajes compuestos de personas comunes, por lo tanto se distancian de otras cosas de fantasía al menos desde la superficie. No ofrece ninguna explicación del elemento de fantasía ni intenta construir un mundo coherente a su alrededor. La rareza vino de la nada y parece bastante aislada y accidental. Tal vez la coherencia permanece en la cabeza del director, pero por lo que puedo ver, no puso mucho esfuerzo para darse cuenta de la pantalla. ¿Dónde puso su esfuerzo en ese esfuerzo? Parece que pasó mucho esfuerzo para construir el estado de ánimo y mejorarlo con la música. La música a menudo se acumula tensión que eventualmente se convierte en una burla. Solo en la parte posterior de la película, el miedo y la tensión se materializó. En el final, me sentí como: ok, sé lo que estás tratando de decir aquí, pero es que el punto que está tratando de hacer gastando dos horas construyendo todo. esta tensión? Es bastante irrelevante con quienes son los personajes y qué tipo de vida tienen. Y nos dan muy poco sobre quiénes son los personajes. Todo lo que tenemos es esta circunstancia que acaba de tomar colocada. Decepcionante, pero supongo que el director no tenía mucho material para trabajar y se muestra.