¿Qué pasa con la infancia de Dahmer? - La operación de doble hernia que se cree que ha provocado su obsesión con el funcionamiento interno del cuerpo humano? ¿Qué pasa con "Infinity Land"? - El juego que inventó como un niño que involucró a los hombres que se aniquilan cuando se acercaron demasiado entre sí, lo que sugiere que la intimidad fue el último peligro. ¿Qué pasa con la relación entre sus padres y los problemas emocionales de su madre que eran mucho más relevantes que solo su propia relación con su padre? ¿Sus sentimientos de negligencia cuando nació su hermano? ¿Qué pasa con su fascinación por los insectos y los animales? ¿Cómo se diseccionaba Roadkill y lo colgaría en los bosques detrás de su casa? ¿Qué hay de centrarse más en su canibalismo? ¿Y qué pasa con el divorcio de sus padres? Estas son todas las cosas que deberían haber sido incluidas en la película. En su lugar, el fabricante de cineos optó por darnos una "instantánea" diluminada de una noche o dos en su vida, y la combina con series de flashbacks confuso y en ocasiones en tiempos, a los eventos que ni siquiera eran particularmente relevantes para nuestra comprensión de Dahmer ¿Por qué el fabricante de cineos no mostró cómo Dahmer estaba interesado en las personas como objetos en lugar de a la gente? Podría haber hecho este punto muchas veces, particularmente en escena en las que droga a sus víctimas mientras él tiene relaciones sexuales con ellos (que realmente tuvo lugar en un club de salud, no en un club nocturno). En su lugar, él solo le muestra que lo envíe por detrás. Por lo que aprecio que solo hay mucha información que puede meterse en 90 minutos (o por mucho tiempo), pero ¿por qué pasar una parte tan grande de la película que examina su relación con Luis Pinet? (conocido como Rodney en esta película). Mi única conjetura es que el director estaba tratando de construir el carácter de Pinet, para tratar de hacernos temer o empatizar con él, pero se supone que esta película es sobre Jeffrey Dahmer, así que, ¿por qué no podía pasar los cuarenta y cinco minutos? en otra cosa? Si la escena y su relación era lo suficientemente importante como para justificar ese tiempo, entonces lo suficientemente justo, pero no lo era. La escena en la que mata a Steven Hicks, su primera víctima, es una parte vital de la historia de Jeffrey Dahmer porque fue el primer asesinato, y debido al efecto que el asesinato tenía en el resto de su vida. Desafortunadamente, la película no explica que fue su primer asesinato, o que no volvió a matar durante nueve años. Asumimos, porque su estilo de cabello es diferente, y lleva gafas que esto es un flashback, pero ¿cuándo? ¿Y por qué? ¿Qué pasa con el santuario que hizo en su sala de estar hacia el final de su carrera? "Una de las pistas más importantes que tenemos para entender a Dahmer y sus motivaciones ... Algunas personas pueden encontrar mi necesidad de precisión, de hecho y detalle un poco anal, Pero habiendo estudiado a Jeffrey Dahmer en profundidad, es simple para ver que esta película tiene muy poco en común con la persona que era y los delitos que cometió. ¿Por qué molestarse en pasar el tiempo haciendo una película libremente basada en Jeffrey Dahmer en lugar de abordar los problemas reales detrás de su descenso a la locura y la carnicería que se produjo? Finalmente, una película con tema como repelente, ya que debería llevar un certificado 18, no un 15. Necesitábamos ver su perversión con más profundidad, para entender cuán separados era del resto de nosotros. Eso no significa mostrar el taladro en realidad ingresando la cabeza de Konerak Sinthasomphone, sino, sino al menos una indicación de la cantidad de personas que mató, y cuál fue su modus operandi cuando realmente mató. Cualquiera que vea esta película que no conoce que la historia de Dahmer podría salir pensando que solo había matado a algunas personas. En realidad mató a diecisiete hombres. Asianza de los hechos y la falta de profundidad, la película no es tan mala. Hay una bonita cinematografía, y buenas actuaciones de los dos personajes principales. Me gustaría ver esto de nuevo por un cineasta que tiene más conocimiento, más energía, y una mejor razón para hacer la película en primer lugar.