Es difícil saber exactamente qué decir acerca de esta pequeña película tan insípida y aburrida.La historia es predecible cuando no es completamente risible.Todo es una cuestión de "gestos obedientes", que, como se presenta aquí, lleva absolutamente ninguna convicción.Sí, los "valores de producción" de MGM son hermosos, y sí, la Sra. Lamarr era exquisitamente hermosa, pero ella y el Gran Spencer Tracy no tienen absolutamente ninguna "química", y eso es lo único que habría hecho este desfile de clichés enTodo efectivo ... Es mi comprensión de que esta película recibió malas críticas cuando se publicó originalmente;El paso del tiempo no lo ha mejorado.