Como escoce, encuentro la idea de "Macbeth" se desplazó en el tiempo y el espacio a América totalmente Moronic. Estoy seguro de que esto no se aplica a los usuarios de IMDb en libertad, pero ¿por qué muchos estadounidenses no pueden relacionarse con cualquier concepto de película que no sea?t establecido en su país?Esta actitud no favorece aquí los estadounidenses en el gran mundo. Fue lo suficientemente malo como que "el hombre de mimbre" fue rehaciado y se puso en los EE. UU., Totalmente despojados de su contexto cultural, y con un cambio de género correcto político para un personaje principal.. ¿Se pregunta qué sigue, Robert The Bruce como policía de Nueva York? ¡María reina de escoceses como un jugueteo de "mamá de fútbol", niños, una carrera y relaciones. ¡Vamos a Hollywood, abre a todas las otras culturas en el planeta!