** Podría contener spoilers ** OK, vamos a concluir esta película en una palabra: mal. ¿Dos palabras? Muy mal. Ahora, ¿por qué creo eso? Dejame explicar. Guttenberg lleva a un equipo de OPS especial que consiste en cuatro personas que se les asigna para retomar un virus letal después de que algunos repartidores de armas lo roben de un laboratorio. Lo hacen atacando a los distribuidores de brazos en el vuelo medio y de alguna manera recuperan el virus después de algunas peleas. Sin embargo, surgen sospechas sobre Guttenberg porque uno de los terroristas sabía su nombre. Después de informar a los miembros, los miembros del equipo son atacados por personas desconocidas y todos comienzan a sospechar que todos los demás están involucrados. Después de decidir, no pueden confiar en sus jefes, deciden, una vez más, robar el virus y tratar de atraer a los posibles atacantes. En teoría, esta es una parcela que podría haber trabajado en una película de bajo presupuesto que solo pretende ser emotida en TELEVISOR. Sin embargo, la trama está comprometida y la película se arruinó en varias cuentas. En primer lugar, la trama es totalmente predecible y no es divertido saber cómo terminará la película después de tres minutos. Segundo. La actuación es realmente mala, o los actores están dirigidos a actuar como DUMMYS. No hay muchas emociones, cambio de expresiones faciales, etc. Me decepcionó especialmente a Guttenberg que creo que puede hacerlo mucho más, pero falla completamente en un intento de ser un héroe de acción áspera. Además, aunque no soy de ninguna manera, ningún experto en el tema, creo que podía reunir un mejor equipo de OPS, recogiendo a cinco extraños y entrenarlos durante una semana. Este parece ser un tema en la película para hacer las cosas tan estúpidas y poco profundo posible. Esto va a buenos chicos, malos y espectadores también. Luego, dudo sinceramente de los consultores científicos y técnicos, en su caso, de la película. Por ejemplo, he derramado nitrógeno líquido sobre mi mano y no me rompí instantáneamente. No sé cómo concluir esto realmente, pero digamos que esta película tiene una trama predecible, mala actuación y parecen ser aficionados en lo que sea el hacer Lo siento, no puede ser más bonito que eso. No mires esta película, ni siquiera es tan mala que sea divertido. 2/10