Eleonora nacida en Italia ha heredado de su amante fallecido Karl, una casa ultra moderna y aislada en medio del bosque. Es invierno y ella se encuentra con la misteriosa cuidadora Leslie, quien finalmente termina no solo cuidando la casa, sino también la de Eleonora, ya que trata de adaptarse a su nuevo entorno y una atracción creciente entre la pareja. ¿Qué esperaba? Un thriller de hecho, pero no fue así. ¡Eso es solo la publicidad en el paquete para ti! Estoy bastante perplejo por todo. El título, la historia y la motivación. Entonces, ¿cómo clasificarlo? Bueno, este drama de carácter de madera es más un romance enigmáticamente románico, una historia de alienación, posesión y dependencia, torcida en una relación apasionada complicada de dos individuos enmascarados. Co-Writer (junto con William Dafoe) y la película de la casa de arte de Giada Colagrande es demasiado clínica, distante y calculada con su historia misteriosamente metafórica, que te deja cuestionando qué significa todo lo que realmente significa ... Aunque cuando se materializa su conclusión repentina, usted Pensando por qué debería preocuparme en realidad. Lo que pasamos a través de lo que pasamos se siente sin rumbo con una exposición pesada de aire muerto que se centra en detalles e imágenes insignificantes. Los diálogos estériles pueden contribuir a muchos desarrollos incómodos, pero así lo hacen para una experiencia de plomo, ya que nunca profundiza lo suficientemente profundo. Como lo cree. Las actividades sexualmente saladas se filtraron en casi nunca convencer y están lejos de ser eróticas. Son una especie de golpe en el flujo ya lento. La base de la trama hace que algo sea interesante y fresco, pero nunca está satisfactorio y pensé que habrá más que todos estos tristes persistentes. La dirección de Colagrande es profesionalmente elegante y adecuadamente sombría para querer que ella se imagina, pero todo se siente como si está en cámara lenta y puede quedar atrapado admirando las mismas vistas. La mayoría de la acción permanece en la única ubicación ... la casa. El trabajo de la cámara es potente tensa, pero la puntuación musical hosca puede ser un poco ridícula cuando hace algunas señales de música dramáticamente apuñaladas que sirvieron poco sentido y propósito a las escenas. Giada Colagrande lo juega sensualmente y William Dafoe Sleep camina por la parte. ¡Se ve perro cansado! Mientras que Seymour Cassel, asoma la cabeza de vez en cuando. ¿Dónde está encabezando, es una suposición de nadie? Bueno, eso es si puedes esperar por eso. Creo que le daré el beneficio de la duda, ya que definitivamente no es lo que esperaba de esta película indie.