Los estadounidenses tienen la capacidad de atención de una mosca de frutas y, si algo no sucede dentro del lapso de un comercial típico, tendemos a perder interés realmente rápido. Descubrimos un hecho emocionante de esta película: alguien tiene que pintar polos de utilidad de alta tensión y¡Hazlo en un horario!Y adivina qué, realmente les gustaría estar haciendo otra cosa (el espectador tiene sentimientos similares). Astublando, cuando estaba aburrido observando infomerciales de última hora y decidí ver realmente esta película, encontré que los personajes eran interesantes y altamente atractivos.Simplemente no, por lo general, no veo ese televisor de noche nocturno, así que no puedo recomendar esta película, a menos que vea la pintura en seco es su idea de una emocionante dos horas de su vida.