Este espectáculo, estado paranormal, tiene un sentimiento casi de "proyecto Blairwitch".Como en, está viendo un "documental" que en realidad es solo una película de scripted, hecha para mirar y sentirse como un documental. Muy mayor problema con el espectáculo, es su 'ir a' fuera de los asesores de los Warren, que fueron famososPor sus "investigaciones" de los asesinatos de Amityville, que se demostró que son completamente fraudulentos, solo en función de los informes policiales de las muertes de la familia.(como la hija mayor que realmente ha estado involucrada en todo, ¡hasta el punto de haber ayudado con algunas de las muertes!) Luego está la forma en que saltan constantemente a los demonios de culpa por todo.Sin mencionar lo arrogante que es el grupo sobre qué casos toman.No quieren ayudar a aquellos que más lo necesitan, solo quieren los casos más extraños, que los obtendrán la mayor prensa y atención. Son fraudes completos, llanuras y simples.