Me encantó la sangre y la sangre. El tipo de violencia es lo que se trata las películas alienígenas y depredador, las cuales no se despide. Esto realmente responde a la pregunta de cómo sería como si los alienígenas estuvieran en la tierra. La respuesta a eso es simple. Estamos jodidos. Los efectos eran hermosos. Sin embargo, cada vez que hay algunos problemas reales con ella.) La actuación fue horrible por la parte del lado de los personajes humanos, la bruja casi me puso a dormir debido a lo seco y aburrido, fue que realmente interrumpió el flujo de la película y fue muy molesto. . Los escritores podrían haberlo hecho mucho mejor. La buena parte era la actuación extraterrestre y depredadora que pensaba que se hizo muy bien en la mayor parte de 2). El tamaño del barco depredador era mucho más pequeño, entonces cómo estaba en la primera película de AVP. Esto me rascé la cabeza en 3) depredadores que tienen su máscara mientras aún estaban en la nave. Esta gente molesta y no puedo entender por qué. No es un agujero de la trama, como la mayoría de las personas, lo hacen. Así que te digo que la gente se calme el infierno. No es la gran cosa. Si te hará sentir mejor, recuerde, lo hicieron cara-hugger en aburrido en el almacenamiento, por lo que podría ser una buena razón por la que.4) depredador disparando su lanzador de plasma dentro del barco. Pensé que eso era bastante estúpido en la parte de los depredadores. Pero luego comencé a pensar si era un depredador más joven que entró en pánico.5) El cazador y su hijo que llegan casi al instante en el lugar del accidente después de que cayó a varias millas de distancia. Al menos no nos aburrieron al mostrarlos correr por los bosques durante 30 minutos. Así que sé feliz por eso.6) ¿Por qué solo un depredador va? Pensé que esto era extraño. Pero entonces pensé que era porque pensó que era solo un predalien con el que estaba tratando y no un brote.7) ¿Por qué no los depredadores en el barco se destruyen? Bueno, si la gente prestaba prestando atención, pero fue asesinado antes de que pudiera activarlo por completo.8) El goo de fusión azul ilimitado. Pensé que era bastante tonto.9) El depredador oculta evidencia con el goo, pero la piel es un policía. Eso también fue tonto.10) El negro fuera. Bien, vamos a la gente, un extraterrestre y predicó la lucha contra una central eléctrica.11) Predalien siendo la mitad cara-hugger / reina. Esto realmente me salió. Soy un extraterrestre y predilecto. ¡Sé por un hecho que los alienígenas no hacen eso! ¡Al igual que no dan a luz como a un humano como lo han mostrado en Alien4! De todos los cómics, juegos, libros y las películas 1,2, y 3, muestra claramente su comportamiento. Necesitan una reina para poner huevos, los huevos eclosionan en el huésped infecto de la cara del hugger, el parásito sale y mata al anfitrión y crece en un dron si infecta a un humano, un predalien con un depredador y corredor con cualquier depredador tipo de animal de cuatro patas. Y luego, después de vivir durante años después de años, se mudan a una pretorista (una mini reina que no ponen los huevos), puedo continuar y no. Pero esa escena sola casi arruinó la película para mí. Si los directores son inteligentes, volverían y editarían eso al hacer un hugger de la cara infectando a las mujeres embarazadas. En caso de que ves a ver esta película, solo ve a verlo por los alienígenas y los depredadores. Y cuando aparece la escena donde el predalin infecta a las mujeres embarazadas ... Cierre los ojos para que no tenga que ver a ese insulto al universo alienígena y pred.