La mayoría de las películas son horriendo con valores de alta producción, este es un horrible sin valores de alta producción. Lo que lo pone aparte de la gran piscina de las películas horribles. Tan malo como esta película debía dar debido al debido respeto a Kathryn Aselton, quien, creo si se le da el guión adecuado, probablemente podría entregar un rendimiento bastante bueno. Ella juega a Emily la novia al perenne Doofus Josh, quien a menudo se refiere a ella como "tío" o "hombre" en un tono no irónico. Pero herejas, Emily es un personaje semi-creíble que significa que Rhett pronto tendrá que ser Añadido al reparto, para contrarrestar este carácter casi creíble con un tipo aún más absurdo que Josh. Cuando encontramos por primera vez a Rhett, aprendemos que él es "profundo" porque está grabando en video un lagarto, lo que es una prueba de que ve al mundo "de manera única!" Rhett muestra la cinta a Emily y en uno de los pocos momentos increíbles de Emily que actúa impresionada por esta cinta amateur de un lagarto, Wow, creo que es cómo responde una vez más sin ironía de sarcasmo, incluso un poco implícito. De la escena de apertura. ¡Dada advertencia de que el trabajo de la cámara será horrible, nos abrimos en un cierre tembloroso de Josh, ya que intenta ganar a los espectadores al actuar en Goofy! ¡Oh, qué cuidado libera este protagonista principal es que actuará en Goofy! ja ja. Esta película casi podría ser un estudio de caso en la forma en que las películas malas pueden ser (y, para el caso, cuán lejos se pueden ingresar las películas malas en el circuito del festival, me refiero en comparación con la mayoría de los circuitos. Esta película probablemente parecía bastante impresionante). Cree que SXSW le dio a esta película un poco de premio menor (Oh, al sur por Southwest, ¿por qué los animas, es un solo cruel)? Pero aquí es donde entrego esta película un cumplido, es lo mejor del Movimiento Mumblecore. Te importa que todas las demás películas de Mumblecore chupan más allá de la creencia y generalmente incluían la desnudez grotesca e incomprensiblemente la mala actuación, pero aún así, es bueno ser lo mejor de algo. Aún no he visto a Baghead, pero parece que tal vez han hecho algunos pasos. Adelante, la vista previa al menos lo hizo parecer tolerable, donde incluso la vista previa de la silla hinchada no pudo ocultar el hecho de que iba a chupar. Lo he salido con el tema aquí, de todos modos, Rhett, es más probable que no sea retratado por un actor profesional, al igual que Josh, lo más probable es que Josh sea un actor real, sino el director (o hermano del director, hay algunos mensajes mixtos). Pienso que Rhett era un amigo de alguien y dijeron que oyen, ¿por qué no juegas a este tipo llamado Rhett en la película, el hecho de que Rhett es el nombre del actor y el carácter probablemente significa que el actor y el carácter son los mismos, a menos que me equivoque , que no soy. Si Rhett afeitó el mapache de su rostro, probablemente dirías que era atractivo. De todos modos, Rhett, Emily, y Josh se adaptan a la silla hinchada hacia el padre de Rhett y Josh. Algunas cosas suceden en el camino, más malas actores, malos actores de apoyo, trabajo de cámaras de mierda, un intento de importancia. Esta película no habría sido mala si no hubiera sido tan descaradamente persiguiendo una profunda importancia. El asunto es aficionado, si puedes ver esta película sin pagarlo, como si está en la televisión o en alquiler en la biblioteca, entonces considere Mirándolo, solo para ver si te gusta este estilo súper barato de fabricación de cineastas. Me gusta lo que el Dupllass 'está haciendo todo el todo hacer una película con nada concepto, pero desearía que hagan una película que alguien quisiera ver.