El sábado por la noche en vivo, National Lampoon y los ex alumnos de SCTV están todos juntos en una película de bocetos a veces divertidos. Sin embargo, es muy interesante ver ahora, a principios de 2005. Veinte años después de que se supone que esta película tenga lugar, mira cómo Muchos de sus gags se han vuelto absolutamente cierto: hay un tráiler de películas simuladas, que probablemente ni siquiera era inteligente en ese momento, por algo llamado "el hombre embarazado", que se hizo realidad con la película tonta "Junior" de Arnold Schwarzenegger, hay un comercial Spoof, que probablemente ni siquiera era inteligente en ese momento, por algo con Sammy Davis Jr. y Jackie Onasis llamado "Lucha de celebridades", que ahora se ha hecho realidad con un espectáculo popular llamado "Boxeo de celebridades", hay un tráiler de películas simuladas, que Probablemente ni siquiera era inteligente en ese momento, que presenta a John Candy en una película sobre una cabeza cortada. ¡Mira este trailer y mira lo similares que son los disparos y la parcela en el caso de la cesta de Frank Hellenlotter! Y, finalmente, hay un anuncio para un documental atrasado tardío sobre "Un sueño muerto, los únicos que quedan ..." El nombre del documental es ... los últimos hippies! Lol.Four ¡Las profecías se hacen realidad!