Santa sh * t Esto fue dios horrible.Me senté en el teatro durante una hora y diez minutos y pensé que iba a sacar mucho los ojos en la Manor Oedipus Rex.querido Dios.Esta película no merece más crédito que cualquier cosa realizada por un buff de la película de la escuela intermedia.Por favor, guarde su dinero, esta película no puede ofrecerle nada.A menos que disfrute de los trastos y durmiendo en los cines.Sabes, h3ll, traer a tu novia y hacer cosas interesantes.Serás el único que de todos modos.F @ ck esta presentación de diapositivas.Ser advertido. Recomiendo que no veo esto.Hello. ¿Cómo estás? Estoy bastante bien. Estoy muy bien. Estoy encantado este día. Este comentario fue una cien veces más divertido que fingir a esta película de día.esto es triste.