Ojalá pudiera darle a esta película un cero, o incluso más bajo, porque lamentablemente eso es lo que merece. Honestamente, nunca salí de una película, pero este era tan terriblemente terrible que no podía soportar otro minuto. Por favor, por favor, por favor, por el bien de la humanidad, salta esta película. Si desea una película de lesbianas calientes en la que realmente puede profundizar, esto no es así. Tiene cables poco atractivos, sin atrapar, estructura picada, diálogo ridículo, y es absolutamente poco convincente de todas las formas imaginables. En un nivel absolutamente básico, no entretiene. Todo sobre "MANGO KISS" es tan céntrico, es peor que cualquier película de estudiantes que he visto. Si no fuera suficiente, toda la película se basa en la voz constante (y me refiero a la constante) sobre la narración. El escritor de guiones también puede haber escrito una novela, porque insistieron en contarlo todo, en lugar de mostrarlo. Sólo se supone que asumamos que Lou y Sassafras son los mejores amigos y tienen una conexión especial, aunque no hay un desarrollo de personajes para ilustrar esto. Además, esta película continúa introduciendo nuevos caracteres después de los primeros cinco minutos, y no de una manera natural, sino en un marco congelado de los personajes con su nombre escrito sobre la pantalla. No hay introducción, ningún desarrollo de ninguno de los personajes. Realmente no conocemos a ninguno de ellos. Esta es la película más amateur que he visto. Soy una mujer gay, que vio esta película con mi compañero de habitación (otra mujer gay) y ambos encontramos que esta película es una Representando la representación del cine queer. Estoy empezando a pensar que las películas lesbianas y gays son muy parecidas a Christian Rock, no importa lo atroz, la gente todavía lo acuden, y defenderálo, sin importar cuán pobre sea la calidad. Por favor, no alquile esto !! En su lugar, anime la producción de películas gays y lesbianas de calidad al alquilar "Pero soy una animadora" o "fuego" o "criaturas celestiales", en lugar de tragar cualquier tripa sin sentido, apuntan a la comunidad gay (es decir, queer como folk) .