La gente intentó hacerme creer que la premisa de este horror / thriller sobrenatural de basura se inspiró en las últimas palabras reales habladas por un asesino en serie auténtico (cuyo nombre me escapa en este momento). Mientras esperaba su ejecución en la silla eléctrica, afirmó que su alma volvería a la vida y continuaría continuando un asesinato interminable. No es una idea altamente original para revolucionar una película de terror, por cierto. Otros pavos de bajo presupuesto implementaron exactamente la misma premisa básica, como "Casa 3", "Shocker" y "Ghost en la máquina". De todos modos, "El primer poder" (a.k.a "Pentagram") no es un esfuerzo completamente terrible, pero el guión vuelve demasiado a los clichés y carece de emociones genuinas. La película comienza como bien, aunque el asesino en serie de Mundane Flick en el que la obsesiva Cop-Hero Lou Diamond Philips persigue a un maníaco que aborda a los pentagramas sangrientos en los cofres de sus víctimas. Recibe una ayuda inesperada de un medio espiritual, interpretado por los hermosos y subestimados a Tracy Griffith. Ella lo lleva al asesino, pero también excluye a no ejecutarlo, ya que eso resultaría en una catástrofe aún más grande! Gracias a los consejos útiles de Tess, el detective Logan captura rápidamente al asesino y celebra su pena de muerte, pero Patrick Channing hizo un pacto con Satanás mismo y regresa a las calles podridas de California para hacer algo más de asesinato. "El primer poder" se vuelve bastante malo una vez que el asesino se reencarna como un espíritu vengativo. En lugar de usar sus poderes satánicos recién ganados para eliminar el mundo entero (eso es lo que haría en su posición), Channing simplemente prefiere jugar a los juegos de gatos y ratones con su nemesis el cobre. Él lo llama molesto "Buddy-Boy" todo el tiempo y posee los cuerpos de los amigos y colegas de Logan para engañarlo. Aunque nunca sea realmente aburrido o mal realizado, es una película muy débil para soportar, principalmente porque constantemente tiene la sensación de Déjà-Vu. El escritor / director Robert Resnikoff descarga descaradamente todos los terríativos cliché (el asesino se abusó sexualmente como un niño) e incluso las líneas de los jugadores se pueden predecir fácilmente. Tan pronto como Griffith explica, ella es capaz de predecir el futuro, solo sabes que, en algún lugar en algún momento de la película, ella va a decir la línea ridículamente sobreuastida "Le digo a la gente que vive sus vidas, pero mi propia vida es un desastre. ". Bostezo. El rendimiento de Lou Diamond Philips es lo suficientemente adecuado, pero es bastante difícil tomar ese rebelde juvenil de "La Bamba" y "Stand y entregar" serio como un cobre duro. También hay papeles de apoyo decentes para Mykelti Williamson ("Forrest Gump"), Carmen Argenziano ("Cuando se llama" extraño ") y la leyenda de Horror de la película B) aparece en un minúsculo caminando al principio de la película.