No importa lo que haya escuchado, "Fame" no es una buena película. No vale la pena la inversión de más de dos horas para ver a los adolescentes con problemas estereotipados bailando, cantando, aprendizaje y mirando a las niñas en los vestidores. Cada cliché encuentra un pequeño hogar acogedor en esta película. Hay un adolescente gay en busca de aceptación. Eso hubiera sido genial si hubiera sido tratado como algo más que un punto de parcela secundaria. Hay un niño ghetto que tiene demasiada actitud ... ¿Qué, me sorprendió? ¿Y adivina qué? Todos quieren convertirse en grandes estrellas, encontrar fama y fortuna, y todos estarían dispuestos a arrastrarse por los cadáveres de fumar de sus propios madres para obtenerlo lo suficiente, esta película es recordada por su música. Pero en la actualidad, la única canción moderadamente buena es "Mermelada de almuerzo caliente", que aún es demasiado cursi para tener una calidad real. Las dos canciones más populares tampoco son nada. "Fama" es la pelusa sin sentido ahogada por el espectáculo puro de una escena masiva de bailes en las calles. Y "Canto el cuerpo eléctrico" (¿qué significa el nombre de Bubba eso, incluso eso significa?!?!?!???) Es solo una broma incomprensible. Aquí está actuando, diálogo sin sabor, y en dirección a HACK (es, después de todo, de El director de "Evita") solo está ayudado marginalmente por el trabajo de cámara adecuadamente ordinario de Michael Seresin. Pero la cinematografía por sí sola no puede llevar una película, especialmente una como un increíble y sin sentido como esta.