Vi a esta película sola, en la oscuridad, ¡y fue la luna llena afuera! No lo hice a propósito, simplemente sucedió de esta manera. ¡Así que todos los elementos estaban allí para que esta película te asuste a mí! Bueno, no lo hizo, de hecho, quería apagar el reproductor de DVD después de solo 8 minutos, pero pensé que viniera a darle una oportunidad, desafortunadamente lo hice. La actuación fue horrible, la única con una actuación decente fue Samaire Armstrong. La trama no es original, si eres un fanático de terror, entonces es igual de lo mismo que hayas visto muchas veces antes. ¡Algunas escenas no tenían sentido en absoluto, y solo tienes la sensación de que el director quería hacer la película más tiempo! El monstruo fue la mayor decepción de la película. Las escenas (asustadizas) parecían que pertenecen a una película de terror de los años 80, cuando no había suficiente tecnología, ¡pero algunas buenas películas fueron devueltas entonces! Me sorprendió ver el nombre de una importante productora al principio de la película, ¡pensé que no podía poner algo de dinero en esto y hacerlo decente? No podría estar más de acuerdo con las calificaciones que obtuvo la película, también es mi calificación para ello, 3 de cada 10.