.... Este mini no mejora con la edad. Vi esto y es secuela cuando originalmente se transmite, y como muchos otros se quedó impresionados. A principios de 2002, tomé prestadas las novelas tanto para WoW como por W y R y estaba aún más impresionado. Luego decidí que tuve que ver a ambos nuevamente e invirtió $ 200 más en los conjuntos de DVD. Vi a ambos Minis nuevamente con doloroso detalle y me di cuenta de que había hecho las cosas hacia atrás, debería haber comprado las novelas y tomarme prestados los DVD'S. ¿No creo que es abismalmente Miscast? Lee las novelas y mira por ti mismo. ¿No creo que esto está fechado? Pantalla para que alguien no sea lo suficientemente viejo como para haberlo visto originalmente transmitido y ver la reacción que obtiene (advertencia: las reacciones de estas personas van desde las miradas de horror hasta las risas del vientre). ACUERDO A LA SECCIÓN DE TRIVIA PARA ESTE MINI - DAN CUTIS El mismo eligió ali MacGraw y Robert Mitchum. Yikes !! Calidad de producción, puntuación de la música, diálogo: una gran historia se convirtió en una ópera de jabón de finales de los 70 por un productor / director demasiado ambicioso que estaba en camino de su cabeza. Esta cosa fue fechada en el momento en que se completó. Estos dos minis eran excelentes cuando se transmitieran original y a aquellos de nosotros que los vimos entonces, tira de una cadena nostálgica que nos recuerda los días más jóvenes. IMO: este mini no está a la altura de su reputación y decepciona severamente.