Sí, AWA Wrestling, ¿cómo puede alguien olvidarse de este show irreal? Primero, tuvieron un entrevistador muy corto llamado Marty O'Neil, quien hizo que Buck Zumhofe "Rock N Roll" se parecía a un aparejo de la nariz. Luego, era gen, Okerland, quien cuando se "enojado como el luchador" diría que "estuviera fuera de tiempo" o "bien regresó" actuando como si estuviera enojado, pero en realidad sonaba forzado. Después de que se fue a la WWF, Ken Resneck se hizo cargo, aunque su bigote parecía que la sopa de la semana, se quedó atrapada hasta que era un muy buen entrevistador que "Georgeous" Jimmy Garvin llamó la cara de ratón, lo que me hizo caer de mi silla riendo. Después de que saltó el barco, ¡Larry Nelson llegó a bordo, que era tan malo que Phyllis George podría haber sido una mejora! ¡Luego está Doug McLeod el mejor anunciador de lucha que hizo cada partido emocionante con su descripción de golpes! Luego le ofrecieron más pagos por el equipo de hockey de Minnesota North Stars. En Ringside, quien puede olvidar a Roger Kent, ¿quién es la mala pronunciación de las palabras y las oraciones eran históricas como cuando un luchador era grande "?" Punzonado o pateado en las agallas "justo en las cojillas" o cuando se pateó ", le dio muerte" o "el" Piledriver debe ser prohibido "después de que Nick Bockwinkle lo usó en un oponente indefenso. (¡Right Roger como te importa!) Después de que se fue A Greener Dinero (WWF), tenían Rod Trondard, que está anunciando el estilo era genial pero diferente. Como cuando un luchador raspó la suela de su bota a través de otra frente de los muchachos, diría "justo al otro lado del lóbulo delantero" o cuando un luchador está en problemas "está de mala manera". También diría que la mayoría de los luchadores científicos más científicos, más duros, maliciosos, más duros, más resistentes, más duros y más importantes. (¡Ningún dinero extra VERNE GAGNE!) Después de que se fue (WWF) Larry ( ¿Dónde está Phyllis?!) Nelson se hizo cargo y habría hablado con alguien más o lo ignore totalmente. (¡A WWE sabiamente no lo tomó!) También Greg Gagne tenía las botas de lucha más feas que he visto un color amarillo de algo que no. ¡Quieres decir. También cuando está buscando la etiqueta, parece que quiere hacerlo para que pueda correr al baño más cercano! Jumpin J Im Brunzell era un gran artista de gallitas que te preguntas por qué Greg fue su compañero. Jerry Blackwell (RIP) era también un luchador de superestrella, pero te preguntaste por qué Verne se había ganado en su contra. (¡Puhleeeeze!) Luego, cuando Vince McMahon contratara a Gagnes Jobbers, le haría la mayoría de ellos luchar contra los partidos de squash. ¡Me gusta ver a la familia Gagne que dice Wrestlings Real ahora!