En realidad, no me importaba los comerciales geico los primeros 50 de los tiempos que los vi e incluso los encontré para ser un poco irres y divertidos, ¡pero en serio! ¡Esto es lo mejor de que estas personas podrían llegar?!? ¡Este espectáculo chupa! Es insípido y se siente como ver un episodio de "la oficina" con los personajes disfrazados de las cavernas (sé que muchas de ustedes me odiarán por decir que "la oficina" simplemente no lo hace por mí). Bueno, lo entiendo: Tenemos el pobre slob solo tratando de mantener la nariz limpia y él tiene un jefe de mierda que lo odia; El pseudo-intelectual que realmente solo tiene un intelecto apenas funcionando; Y el Dopey One que solo quiere ser aceptado, pero ¿qué! He trabajado con estas personas y los he encontrado tan molestos en la vida real como lo hago en la televisión ... ¿Por qué querría perder otra 1/336 de mi semana viendo más de esos nominados? Llame a sus padres y pregúnteles si le dejó caer en tu cabeza si después de pensarlo, todavía te engañas a creer que esto es entretenimiento.