Recuerdo cuando esto salió, muchos niños estaban locos al respecto. Supongo que era un poco demasiado viejo para emocionarme y yo era fanático de las películas de artes marciales reales y siempre encontré esto un poco queso. En los primeros 90, estábamos inundados con programas como este que hace que los niños se sientan como si pudieran luchar y ser un guardabosques o un igual a estos niños en 3 ninjas. Creo que eventualmente los padres y los cineastadores se enfermaron porque todo lo que teníamos en realidad era un abacho de los niños, golpeando y golpeando a todos. Muchos películas para niños tienen un gran punto que están tratando de hacer y es agradable para que sus hijos vean. y obtenga el mensaje, este no tiene ningún mensaje en absoluto ... simplemente explota un millón de cosas de diferencia en menos de 90 minutos. La película no tiene grandes cualidades visuales, ¡pero uno esperaría que lo esperara? La actuación es bastante mala. Victor Wong es un actor genial, pero fue vergonzoso verlo aquí. El pedo corto, gordo y gimped, como un ninja poderoso que era simplemente hilarante. Los niños sobrevenían demasiado y el Ninja Tum Tum más joven era quizás el peor actor de los niños que he visto. La película tiene una trama que alguien sabe antes de que incluso lean la revisión. 3 ninjas ... sí, sabes que van a luchar contra un grupo de malos chicos y ganar obviamente ... necesito decir más. Lo siento, si lo eché a perder por alguien. Con todo lo que dijo que los niños les encantará. Esta película está dirigida a los niños y solo los niños podían disfrutarlo. Si no le importa que su hijo vea películas sobre los niños que luchan, esta es una buena película para que los vean. Si no le importa, permitir que sus hijos vean basura completa que no tiene nada que ver con las artes marciales reales, la actuación real o el período de realidad, entonces ha encontrado una película para sus hijos ... Digo a los niños porque creo que incluso las chicas lo harán Me gusta ... Recuerdo que todas las chicas están enamoradas de Rocky.2 de las 10 estrellas porque creo que puedes hacer una película para los niños y aún así hacer que sea agradable para los adultos ... esta película falló en grande en eso .. Está más allá de queso y nada original o único, y no permitiría que un hijo mío lo vea ... Kung Fu La serie de televisión está en DVD y hay toneladas de grandes películas de los hermanos Shaw ... ¿Por qué no mostrar las cosas de tus hijos? Eso realmente los entretendrá y no los hará tontos a lo largo del camino, tal vez incluso enseñarles algunos movimientos y no solo cómo patear a un hombre entre las piernas cuando el abuelo hizo en 3 ninjas ... no, no ... nunca patear a un hombre Entre las piernas ... nunca ... eso es tan unninja como.