Para aquellos que son demasiado jóvenes para conocer esto o para aquellos que han olvidado, la compañía de Disney fue casi por los tubos a fines de la década de 1980.La gente ya no estaba viendo sus películas y la compañía no estaba produciendo el material saludable habitual ... al menos no lo que la gente esperaba.Un problema importante: Profanity. Sí, los idiotas que ejecutan las películas de Disney durante esa década producirían películas con palabras de juramento, incluido el nombre del Señor en vano, si puedes creer que, se intercaló en estas "películas familiares".De hecho, eso sucede dos veces aquí en los primeros 20 minutos.Esta película, además de los problemas del lenguaje, también tiene un tono desagradable para él, lo que lo hizo poco probable casi desde el principio.Afortunadamente, Disney se despertó y ha producido muchos grandes materiales desde estas películas de 80 años decadentes.("Touchstone" es Disney, justo debajo de otro nombre).