Esta película es pura guano.Mamá siempre dijo que si no puedes decir nada agradable ... pero incluso mamá diría que tenía que hacer mi parte para advertir a otros de esta película. Puedo garantizar que esta es la película que Geoffrey Rush Wishes simplemente desaparecería.Espero que Greg Kinnear disparó a su agente ... de un cañón para darle el guión.Después de que este ben Stiller probablemente ore para que alguien lleve "todavía hay algo acerca de María".Siempre he sido un fan de Wes Studi's, gracias a lo que tengas santa que llevaba una máscara a través de la película, así que tal vez la gente no identificará la película con él. Comienza con una falsificación estilística de la cinematografía de las películas de Batman.Y luego solo pierde algo ... Como una parcela coherente y los efectos medios y medio. Los chistes están telegrafiados una hora antes de que llegue el Punchline, e incluso luego se caen.Si desea ver una falsificación efectiva del mundo del cómic, vea "Chasing Amy" .run!¡No te alejes de "Mystery Men"!