Trabajo en la tienda de video que alquila este video en Lexington y debo decir ... Nunca debería haberse hecho.Incluso conozco a algunas de las personas que trabajaron en ella que se arrepienten de hacerlo.Malos efectos, actuación horrible, escrito malo, especialmente.Juro que el diálogo no habría pasado por el malvado del residente del PSX original;Es tan malo.Si quieres saber cómo no hacer una película, vea esta película para aprender una cosa o dos.Si no, no pierdas el tiempo.E incluso al director, sabrá que apesta porque sigue adelante para intentar que nos comuniquemos la película.No señor.He visto dos tercios de la sección de terror y esta tarifa incluso más baja que el plan 9 desde el espacio exterior.Incluso Ed Eineo habría dicho: "No. Eso es demasiado estúpido incluso para mí".