Estructura básica de una historia: inicio, medio, end.Sometimes veces a esta estructura con esta estructura, y obtenemos un recuerdo o irreversible y la historia juega hacia atrás. A veces simplemente no es lineal, una ficción de la pulpa. Independientemente, todos tienen un comienzo, medio y final. Esta es la primera película que he visto en la que nunca he visto, no tiene un fin. El mejor amigo: la mejor amiga de la niña es expulsada. Middle: Chica necesita hacer frente sin la mejor amiga.En: no existiendo. No se hubiera ahorrado esta película, pero al menos habría sido completo. Es un ejercicio en la apatía; Obtenemos una combinación de personajes de fiesta, y todos resultan ser Duds. Imitaciones aburridas, vanas, vapidas y pálidas de las personas. Y aquí está la acción dentro de esta película: nada sucede. No pasa nada en absoluto. Mischa Barton trata de hablar con un acento inglés delicado, Dominique Swain se queja mucho y Brad Renfro recibe un trabajo de mamada de algún viejo. Fin de la película. En el momento en que los créditos rodaron, tuve un sentimiento horrible que muchos prisioneros deben sentir: períodos de tiempo, esos preciosos minutos de nuestra vida, acaban de ser desperdiciados. El único punto pasable (y eso es muy enfático. ) es Brad Renfro. Él actúa bien. Lacey Chabert Tiendo a gustarme, pero no tengo suerte aquí. Debido al buen trabajo en otras películas, perdonaré a Mischa Barton, esta travesía, pero espero que todos los miembros del reparto fueran abofeteados en la cara por su participación. Por favor, te imploro. Evitar. No te engañes a pensar "Voy a recuperar mi propia mente". Mi hermana me dijo que nunca vea esto, y la ignoré, queriendo recuperar mi propia mente. Esa fue una mala decisión. Nunca he odiado una película. Hay muchos que no me gustan, pero nunca he odiado una película. Hasta que vi esto.