Me gusta mucho Harrison Ford, así que alquilé ansiosamente esta película solo para que me decepcionara un minuto después de un minuto.El Sr. Ford pareció estar caminando por agua muy cálida buscando un lugar para orinar.Su co-estrella era muy buena y tenía las mejores líneas.La historia me intrigó, pero el error, un gran error, ya que todos se identifican a través de la licencia de conducir o el pasaporte antes de que aborden cualquier avión comercial estadounidense dejó numerosas preguntas de parcela en mi mente.Podría haberle cuidado menos sobre estas personas.De hecho, la subvirtura de la investigación de asuntos internos fue más interesante que los dos amantes asesinados mientras volaba la primera clase a Miami. Estoy decepcionado en el director, Sydney Pollack, quien nos dio la clásica Tootsie y otras películas.Esta es una pérdida de tiempo y energía.