Bueno, es difícil agregar comentarios después de leer lo que ya está aquí, pero siento que debo decir algo. No estaba buscando exactamente "un salpicaduras", ya que alguien lo pone o incluso 'sangre y agallas / gore'. Tengo algo de respeto por los familiares de las víctimas, aunque realmente sentí que el cenciador no lo hizo. -Ne estaban sin nombre, sin rostro y sin sentido. Solo un buque para Dahmers Sexual Antics. Vi a esta película con el tipo de curiosidad morbosa que me hace pensar: ¿qué hace que un chico sea un asesino en serie? " Además de preguntarse los detalles sobre la historia de Dahmer, de los cuales sé muy poco. La gente aquí parece pensar que la película no tenía que cubrir los eventos de la historia de Dahmer ... es decir, Su historia, lo que sucedió cuando fue atrapado, las consecuencias, etc. ¡Pero es importante! Ya ves, asumo que si eres estadounidense, sabrás todo esto. No todos vivimos en América. Para contar esta historia acerca de un hombre así, como lo obviamente, se requiere que se le indique / se muestren al menos parte de la historia y los eventos reales. Esto no significa sangre y agallas, hay formas de mostrar cosas horribles en una película por implicación o filmación inteligente sin recurrir a Gore. Sin siquiera tocar algo de lo que hizo (descubrí más sobre él leyendo los comentarios de los usuarios en este sitio), la película se sentía como un vacío. Un momento en el tiempo con muy pocas sustancia. Me gustaría saber si hay una película sobre el verdadero Dahmer porque con su falta de dirección, ritmo muy lento que nunca cambia, extraño representación de la homosexualidad y la falta desafortunada de cualquier intento en un final, esta película es pobre. No lo recomendaría a nadie que pierda el tiempo que se tarda en verlo. Un 1 de cada 10 (¡para la actuación!)