Entré en esta película esperando / esperando una rebanada de estilo de sleazy de la explotación de los años setenta, pero lo que obtuve fue más un extraño pseudo occidental con demasiada confianza y no hay suficiente acción. Está claro que esta película fue hecha en un presupuesto; Las ubicaciones son monótidas y mal disparadas, mientras que la actuación deja mucho que desear también. La trama se centra en un trío de ladrones (un padre y dos hijos) que roban una carga de oro después de matar a algunos mineros. Se encuentran con una cabaña habitada por una joven y su madrastra ... y todo esto se cuenta en flashbacks por la joven, que actualmente reside en un asilo. Está claro que los directores Louis Lehman y William Sachs pensaron que estaban haciendo algo realmente impactante; Pero a pesar de sus mejores esfuerzos, al sur de Hell Mountain es demasiado aburrido para sorprender al espectador. Los drones de la película se practican durante unos ochenta minutos y la mayoría consiste en personajes aburridos que sacan el diálogo aburrido y de larga data. Lo único bueno que tengo que decir sobre la película es con respecto a la música; que es bueno en lugares. El final es el único otro bueno de la película; Y eso es solo porque es lo último que sucede. No recomendaría a nadie que los molestes lo rastreen ... Hubo una mejor basura hecha en los años setenta.