Las cabezas aparentemente encogidas fueron la última película que Julius Harris tuvo un papel en. No he visto todas sus películas, pero Julius Harris estaba en muchas buenas películas, y lo recuerdo mejor de "vivir y dejar morir" donde jugó. ¡Hee y que estaba lleno de referencias de vudú, algo que es común aquí en el sur de la Florida! Siempre pensé vivir y dejar morir era una gran película porque tenía un ambiente y mística, a diferencia de la mayoría de las películas de 007. En las cabezas encogidas, Julius Harris está de vuelta en su persona vudú! Él tiene un gran estilo para el misterio y el ocultismo, y su parte en esta película es excelente. Lamentablemente, el resto de la película es algo de una comedia. SPOILERS: ¡Tres niños que parecen que fueron despedidos del elenco de los pequeños sinvergüenzas que se matan por un sudaderero de un vecindario que parece que fue despedido del elenco de la fama! O como bailarina en el quiosco de la caja americana de Dick Clark. En otras palabras, estos niños le dan un bajo presupuesto a otra dimensión. Julius Harris va a la casa de mortuoría-funeraria, corta las tres cabezas de los niños (y nadie se da cuenta) y luego los lleva a su unidad de condominio donde tiene un caldero gigante de líquidos hirviendo. Las tres cabezas se tiran, junto con algunas hierbas, especias y artículos de vudú. En algún momento, el Sr. Harris tiene las pequeñas cabezas fugosas en una mesa y derrama su sangre en ellos, ¡y cobran vida a que hablan cabezas! Pueden volar, hacer bromas, enrollar sus ojos y venganza exacta de los malvados. Por lo general, se ven bastante divertidos volando, pero los efectos no son malos. Por alguna razón, uno de los niños siempre tiene una cuchilla de interruptores en la boca, y la usa para cortar los cuellos de las personas y cortar los agujeros en neumáticos. Esta película es rara y divertida, pero solo la primera vez que lo ve. Meg Foster está en esta película y se ve más gorda que Rosie O'Donnell y Meg juega a un líder masculino de los gangsters locales. Película extraña.