Además de todos los errores técnicos .... ¿Qué tal una asistente de vuelo femenina que puede matar, todo por sí misma, 4 de los 7 terroristas (incluidos los ex marines), 2 de los cuales sin siquiera usar un arma. Luego, ella aterriza el avión perfectamente. No estamos hablando de Sigourney Weaver o Linda Hamilton; Estamos hablando de un auxiliar de vuelo regular, asustado, pero muy bien compuesto. : D. En cuanto al líder a cargo del escuadrón de asalto / rescate, que tiene una prueba completa (según la lógica del script), el plan de gaseos de sueño a todos y que alguien de su equipo vuelan al avión. Solo él decide al espolón del momento para cambiar los planes y, en cambio, llevar un ataque a los terroristas, armas ardiendo, sin saber dónde están los terroristas, o cuántos, y no asegurar una posición de ventaja, para que todo su equipo se convierta fácilmente. eliminado Sí, eso está usando el viejo Noggin. Solo más tarde para decidir usar el gas de sueño de todos modos. Y se vuelve inútil para todos los propósitos intensivos. Aunque esta película fue, sin embargo, no pude evitar observarme y preguntarme, ¿qué sigue? : D No puedo evitar imaginar todos los escritores de guiones excelentes y desempleados que piensan en sí mismos, no es justo. ¡jajaja! :D