Desde la escena de apertura, notará cuán difíciles intentaron imitar las "intenciones cruel" muy inteligentes y poderosas, y lo plana que aterrizó. También notará qué es una elección terrible que hicieron soltando a Robin Dunne como Valmont ... Luego, en la segunda escena, se enfrenta a las dos mejores cosas de esta película, Amy Adams y Mimi Rogers como Kathryn y su madre. Es decir, si puedes superar el hecho de que Kathryn no era rubia en la primera película ... entonces la película continúa, ves la historia romántica barata de las millas, y usted notas que Sebastian ya ha conocido a un Anette en el Pasado, aquí llamado Danielle, y un Cecile, aquí llamado Cherie ... lo originable es que para una precuela. Luego se convierte en un tipo de película de bajo presupuesto "Cosas salvajes" con lotes y muchos de los "giros". Como mencioné, Robin Dunne fue una mala elección. No es que sea un mal actor, él es bueno ... simplemente no tiene el carisma Ryan. Amy Adams, que está en mi opinión, una de las actrices jóvenes más talentosas de nuestro tiempo, una vez más entrega. Pero con todo el talento del mundo, no hay manera de que uno pueda salvar esta basura. En general, esta "película" se siente como un episodio de 'Beverly Hills, 90210'. El puntaje ha sido robado de 'intenciones cruel' y 'jawbreaker' ... Sí, usaron el puntaje de Jawbreaker ... ¿no podían al menos dejar que uno solo?! Querrás pasar este. Si quieres intenciones más cruel, mira a los enlaces peligrosos de Stephen Frears.