Qué idea estúpida.Los ewoks deben ser esclavizados y torturados.Por completo inútil como una especie ... ¿Bien, quieres diez líneas de texto con respecto a mi odio interminable de ewoks?Bien, aquí está, tonto.En primer lugar, son una raza inferior que sería sacrificada en masa si Lucas no tenía pussificadas a toda la serie con su mala presencia.Son pequeños osos con culos grandes, y probablemente huelen como la entrepierna de burros.Sí, lo dije, la entrepierna de burro.Tienen poca o ninguna tecnología, recurriendo a usar palos como armas improvisadas.Me sorprende que incluso tengan acceso al fuego.Su lenguaje gutural hace que mi piel se arrastre.No puedo ... Suprimir ... Anti-ewok ... ¡Rabia!Ahhh !!!