En 1993, "los visitantes" fueron un enorme éxito en Francia. Entonces, la secuencia era inevitable y, lamentablemente, esta secuencia se encuentra entre las peores que se han hecho. Esta es una película que no mantiene sus promesas. De hecho, se supone que debe decir una historia única. Jean Reno debe ir en el siglo XX y llevar a Christian Clavier en la Edad Media, de modo que normalmente puede seguir su curso. El problema es que Clavier se siente completamente tranquilo en el mundo del siglo XX, por lo que lo hace volver a la edad medio es bastante difícil ... En lugar de esto, la película continúa en varias otras historias sin tener éxito en la principal. gráfico. Como consecuencia, la película se convierte a veces en la cabeza, a veces un poco de desorden. Pero la película también sufre del desempeño de casi todos los actores. Reno y Clavier caen en la trampa que, sin embargo, podrían evitar en la primera película: están pasando por encima y se vuelven molestos. Entonces, ¿por qué Jean-Marie Poiré el fabricante de cineos involucra a Muriel Robin en el papel principal femenino? Él cometió un error porque parece mal tranquilo y es absolutamente lamentable. Los otros actores no son mejores: Marie-Anne Chazel es inexistente y Christian BuJeau, insoportable. Por supuesto, la película contiene unos buenos momentos con gags eficientes, pero a menudo cae en la vulgaridad y la facilidad. Ciertas secuencias y diálogos se ven afectados. También parece hueco porque Poiré lleva los elementos que aseguraron el éxito de la primera película. Así, una joven toma Reno para un pariente cercano de su familia y le pide que participe en su boda. Un seguimiento laborioso y decepcionante. De todos modos, ¿cuál es el interés de esta película, de otra manera comercial?