Ok, así que alquilé esta película de cadena de payasos, con una mosacre-esquire, que no esperaba mucho, pero me gustaba el enfoque novedoso de una película de asesinos en serie. (Desde la parte posterior de la caja es la siguiente sinopsis) "Al principio, fue solo una broma, un mito alrededor de la fogata, para cinco amigos que se alojan en una cabina remota en el Texas Woods. Pero cuando comenzaron a desaparecer uno por -Un, reemplazado por partes de cuerpo dispersas, sangradas y efigias por vudú, las pocas hojas restantes por sus vidas. Pero él está ahí afuera. Y está enfermo. Y todo lo que quiere es la sangre ... ", por lo que, obviamente, de la oportunidad. Tener sentido: ¿Por qué es este payaso en el bosque para empezar? ¿Por qué un payaso? ¿Por qué son sus muñecas con la palabra "comida" dibujada en ellos? ¿Por qué por qué? Apenas nada se responde en esta 1 hora y 30 min. Bore Fest excepto donde vive este payaso. Los personajes son tontos, chicas tontas, y un infierno de mucha perchería. Uno en particular es una niña a la que trajeron de un restaurante por la carretera, a quienes pensaron que deberían ayudar porque se estaba molesta por algún tipo que sabía. ¿Qué le garantiza que, como excusa para traer a una chica a su círculo de amigos o su cabina? Ella, por supuesto, comienza a plantar semillas de celos, ya que los hombres tienen relaciones sexuales con ella al alimentar a sus mentes mudas todo lo que quieren escuchar. La música era un asunto promedio (música de teclado frenética estándar, como en cada película de terror, sin diferencias). Los actores parecían ser traídos de alguna ópera de jabón de la forma en que se quejaban y se quejaban sobre todo. La idea de que el chico principal en la película lleva a esta chica a la cabina, ya que su primera cita hace para una fecha horrible, pero, por supuesto, ella se entrega irrealmente a ella en la primera noche de conocerlo. Casi no había un presupuesto gastado en cualquier cosa, parece, pero había un atuendo de payaso y un montón de muñecas baratas de $ 1 tienda en el bosque, que era un lugar horriblemente insípido para disparar toda esta película (se ha hecho muchas veces) . También estaba esperando a que el payaso saltara a la casa para matar a los 4 personajes restantes de la película (en el cristal tal vez), pero nada emocionante así ingresó en la película. Supongo que se suponía que me gustaría que les gustaba el payaso un asesino o algo así. Tenía que darle a la película a 3. Fue una premisa interesante (payaso como el personaje de la masacre de la motosierra de Texas, esencialmente) y les daré una estrella para Actuando seriamente hasta que la película podría haber sido totalmente un video de estilo B-Movie-Style, pero optaron por el estilo de video más legítimo. Pero, en última instancia, probablemente hubiera sentido volver a alquilar a los Killer Klowns de Marte Video nuevamente antes de volver para revisar esto. Ah, pero ese arte portada ... un dibujo bastante impresionante.