Cuando Jim Wynorski anunció por primera vez que estaría haciendo una nueva secuela para mi serie favorita de todos los tiempos, la serie "Masacre de la fiesta de sueño", estaba extático. Había estado esperando una nueva cuota por literalmente años. Entonces, la producción comenzó y se liberaron pedazos y pedazos muy pequeños en el rodaje y los actores involucrados hasta que se envolvió el rodaje. Luego, el anuncio de un cambio de título. Ya no sería esta nueva secuela titulada "Massacre Massacre IV", sino "Masacre de la animadora" en su lugar. Estaba un poco decepcionado, pero tener un título diferente sería un precio muy pequeño para pagar una película que había esperado durante tanto tiempo que sucediera. Todavía estaba extremadamente intrigado y al borde de mi asiento para verlo. Hace un mes, algunas copias muy avanzadas de la película fueron liberadas a algunos espectadores extremadamente afortunados, que pudieron ver las películas antes de su fecha de lanzamiento. Algunas críticas se filtraron en la red y a juzgar por ellos, comencé a ser aprensivo en la "Masacre de la animadora" de Jim Wynorski. Esta noche, tengo que ver la película por primera vez en su totalidad y todavía estoy rascando la cabeza. Mientras leía en otra revisión, la "Masacre de la animadora" definitivamente no es una nueva cuota en la serie "Slumber Party Massacre", sino un golpe de slasher todo por su cuenta. Y uno malo en ese momento. Antes de entrar en los detalles de la película, permítanme declarar primero qué enorme fan de las películas de Jim Wynorski soy. Siempre pensé que era un verdadero genio del campamento, con un ganador casi cada vez. Sí, sus películas se hacen en los presupuestos de Shoestraing y no contengan la mayor parte de la actuación de primera categoría, pero no obstante, son divertidos. Son lo que son: Películas de camping que ves cuando quieres pasar un buen rato. Desde "Sorority House Massacre II", "difícil de morir", a "Picar centro comercial", Jim ha producido los productos en más de una ocasión. Una de las razones por las que estaba emocionado de que esta película fuera su último proyecto ". La masacre de la animadora" no hace (en mi opinión) refleja ninguna de las películas que había visto a este director / escritor crea en el pasado. En primer lugar, la producción fue extremadamente barata y la película en realidad se disparó en la cinta de video, algo que nunca había visto a Jim. Los actores eran mediocres, por decir lo menos, y la historia es casi risible. El asesino también es extremadamente estúpido y le recuerda más a su abuelo viejo, en lugar de un curso lunático escapado, la película está llena de desnudez. Esta es una película de Jim Wynorski de la que estamos hablando, gente. Pero algunas de las tomas de tetas que se ven aquí casi parecen que se hicieron por tiempo. Hay una escena de ducha extremadamente larga, que contiene el entrenador de porristas, que parece seguir adelante y refleja en gran medida una escena de la ducha en la "House House Massacre II" de Jim. La niña incluso se baña casi de la misma manera ". La masacre de la animadora también es extremadamente clichada, por decir lo menos. La escena de apertura es literalmente, algo que todos hemos visto en cientos de películas de slasher pasadas. Un chico y una niña que se hacen, al borde de consumir su relación cuando ... lo adivinaste. Están hackeados a Pieces.Brinke Stevens, quien nunca he considerado una actriz tremenda en primer lugar, también le da a uno de sus actuaciones más rígidas y forzadas en su pequeño camafeo. Estamos hablando de posibles tarjetas de referencia aquí. Recuerda algunos incidentes que su personaje soportó por el asesino visto aquí hace veinte años a la policía, mientras que las imágenes de la original "Massacre Massacre" original ". ¿Por qué se usó la grabación de la película original si definitivamente no era un nuevo "SPM"? No tengo idea. También hay dos explosiones que se ven en esta película que estoy casi seguro de que se reciclaron de otras películas. No solo esta película recicla imágenes de películas pasadas, pero también recicla las puntuaciones de otras películas también. Parte de la música utilizada en "humanoides de lo profundo" (que también se recicló antes de "el forense") se puede escuchar en toda la película. Hay al menos dos tantas más que no puedo identificar, pero estoy seguro de que se ha usado antes. Después de sentarse a través de la horrenda actuación de esta película, una historia ridícula, los efectos especiales no existentes, y la calidad similar a la videocámara, estoy teniendo algunos Graves preocupaciones hacia la carrera de Mister Wynorski. ¿El hombre que se deleitan las audiencias con películas en el pasado finalmente perdió su nicho? Sólo el tiempo dirá. Ah, y no olvidemos su película más nueva. Una nueva entrega en las películas de "Sorority House Massacre", ahora titulada "Examen Final". Creo que estoy viendo un patrón aquí ...