¿Qué está mal con Curacao (también conocidas como corrientes mortales, aunque lo que el Rashingn para el cambio de nombre no tengo ni idea), probablemente se puede resumir donde una mujer le dice a su amante: "Manténgalo en el bebé, estoy tratando de dormir "No es el diálogo el que es el problema o la forma en que se entrega, es el hecho de que la actriz tiene un acento de Europa central. ¡Nada de malo en eso hasta que se revele su personaje es de PhilidelFia en los Estados Unidos! Esto lo que me sorprendió sobre este thriller mientras lo observaba, la forma en que los acentos no coinciden con sus personajes. Aparte de la mujer de Filadelfa con un acento alemán, vemos a un sudafricano con un acento inglés, un jefe de policía local que suena como si fuera un irlandés que se hace pasar por un oficial de Gestapo y el peor de todos, George C Scott interpretando a alguien que sea holandés o británico con un acento. Eso suena como si pudiera ser americano teñido de sudafricano. Pronto te rindes siguiendo lo que está en la pantalla y termina concentrándose en qué nacionalidad un personaje podría deberse a la extraña manera que hablan. Es interesante observar que este sitio no le ha dado a esta película un país de origen. Con tantos actores diferentes de diferentes países que cree que esto fue producido por las Naciones Unidas, incluso si no tiene curiosidad por los acentos o dialectos, probablemente tenga que renunciar a la acción de todos modos porque Curacao es menos. Las cosas suceden como un barco que explotan, y una situación de rehenes y el héroe que se reclutan como agente para la inteligencia sudafricana, pero te quedas rascando la cabeza preguntándose a qué diablos está llevando a todos. Yo estaba perdido