28 años antes del 9/11, hubo otro 9/11 que representó una cita clave en la historia de Chile, Sudamérica y todo el mundo. Esta fue la fecha en 1973, cuando un sangriento golpe de estado en Chile depuso a Salvador Allende El primer presidente marxista elegido democráticamente en cualquier parte del mundo y puso fin al experimento chileno de una transición democrática del capitalismo al socialismo. Allende se suicidó el suicidio cuando las fuerzas armadas atacaron al Palacio Presidencial. Desafortunadamente, esta película es demasiado sesgada y demasiado nostálgica hacia el momento de la regla de Allende a ser una interpretación objetiva del hombre y de su lugar en la historia. Los tiempos fueron preocupados y Allende era una figura en disputa en la historia de su país y de todo el mundo. Es cierto, fue elegido democráticamente, pero sus políticas hundieron a Chile a la crisis económica. Fue depuesto por un golpe de estado y una dictadura de derecha seguida con la represión y los flagrantes abusos contra los derechos humanos, pero también fue un aliado de Castro que vio en sus políticas otra forma de hacer la revolución. Nunca sabremos si su titular para construir una sociedad socialista pero democrática habría tenido éxito. Los autores de la película toman una posición completamente Pro-Allende, no hay opinión ni punto de vista tratando de explicar al otro lado, para responder preguntas como por qué la clase media se opuso a él, o cómo sus puntos de vista democráticos podrían ir junto con el apoyo. o siendo apoyado por Castro. El tono de los comentarios es nostálgico y se disculpa, casi propagandista. Las personas que desean obtener una mejor comprensión de este episodio de la historia deben esperar una película o un libro más equilibrado y objetivo en el futuro.