Realmente estaba esperando este título. Sonaba y se veía divertido. La idea de que alguien hace que una película de monstruo de los años 50s sea que haya valido unas pocas risas, pero en cambio este título solo se abore. En primer lugar, casi no hay Froggg en toda la película, que es la mayor decepción. Tengo que sentarme a través de 75 minutos de Drama Lame y diálogo para obtener algunos destellos de Froggg Humping una chica desnuda. ¿Por qué? Además de eso, la película carece de cualquier tipo de parcela divertida. Quiero decir, dame algo eso es un poco más interesante que un montón de cabezas que hablan. Quería ver a algunas chicas calientes buscar a la criatura en el pantano, quería ver algunos cuties arrastrados a su guarida en la necesidad desesperada de rescate (criatura de la laguna negra), quería ver algunas escenas de acción tontamente de El Froggg va en una juerga para matar, o tal vez escapando una trampa tonta. ¡Algo excitante! Geez, diviértete con eso, sé creativo! ¿Quién quiere sentarse a través de escenas de diálogo sin fin y agotador en una película de criatura? Mi consejo a los cineastas: sigue adelante, sus conceptos son buenos, pero su ejecución debe estar mucho más inspirada. ¡Diviértete con la criatura, ponga el humor en la acción y lo más importante ... ¡Ponga más criatura en una película de criatura!