No estoy seguro de quién me recomendó la vigilancia, pero creo que tengo una idea: uno de los "chicos gordos en las películas". La persona dijo que estaban asombrados por lo bueno que era y dijo que era una de las películas más goriesas / perturbadoras. (Estoy parafrasando y haciendo esto solo por la memoria, así que perdóname si estoy mal citado). En cualquier caso, tomé la decisión de verlo. Así que tomo una culpa completa por mi propio error de cálculo al ver una de las películas más horribles, predecibles y estúpidas que he visto. Strange, dudo que haya llamado a una película "estúpida", ¡pero esa fue la primera palabra que le vino a la mente acerca de un tercio y se quedó en mi mente hasta el final. ¿Dónde empezar? Premisa y reacciones increíbles, increíblemente cerebrales, personajes muertos (podrían culpar a la escritura o los actores, o simplemente culparé a ambos) y enormemente malas. Tan pronto, creo que Bill Pullman como presidente de los EE. UU. Que un agente del FBI aquí. (Por supuesto, hay una razón para eso, y voy a entrar parcialmente a eso). Y para rematarlo, si no puede averiguar el llamado "Twist" impactante en los primeros 5 minutos, entonces debe tener Llegó tarde al teatro o entró en la habitación para verlo tarde. No se preocupe, le dirán el "Twist" cada cinco minutos a partir de entonces. Ha habido algunos asesinos en serie sobre los sueltos en la ciudad más deprimente del condado, o en el mundo. ¡Pero hay más en la historia! Algunos dumass y policías corruptos les gusta soplar neumáticos para su propia diversión. ¿Posiblemente podría haber más? Oh, sí, hay una familia, bien tal vez no, pero hay cuatro humanos, un niño, una niña y una pareja adulta. La niña dice que ve las cosas con mucha menos convicción de la que Cole ve a las personas muertas en el sexto sentido. ¡Hay que ser más para esto que lo que mencioné! ¡Eso es lo que hace que una película sea interesante! ¡Agregar tantos Subplots que pueden / no ser desarrollados es la forma de ir! Está bien, entonces continuaré. Tenemos agentes de FBI, que me hicieron reír. Un par de dueños de risitas que se sorprenden al principio de su distribuidor OD's, pero luego recurre a Robbery. Un policía de GRAN-GURTH GURTHING GOSH-TOUTING que debe haber sido puesto en alivio cómico que siempre está luchando contra un policía enojado / sospechoso. Y finalmente, (pobre, pobre) Michael Ironside, quien no solo llamó su actuación, apenas lo envió un mensaje de texto .None de este trabajo. Todos se cuentan en varias formas de presencia, tenso o flashbacks, y créeme, perderá toda la sensación de preocuparse después de que comience la primera de muchos subplots. Además, la reacción Algunos de estos personajes son los más impactantes de todos. Supongo que me refiero principalmente a las policías, pero principalmente la chica que hizo o no solo perdió a su familia y apenas parpadea. Esta película estúpida se apesta. Es apenas sangriento, ya que la persona que le recomendó dijo que era, a menos que su exposición se haya limitado a las historias de la piel de gallina. ¿Y qué pasa con el título? ¿Vigilancia? Oh ya entiendo; Es porque se usó en 1/50 Subplots solo para filmar entrevistas. Dado que eso es tan aleatorio, también podría haber llamado COP CAR, Bullet o Coffee. Solo mantente alejado de este horrible desastre.