La trama sonaba como si hubiera prometido. Para ser honesto, no vi a toda la película. Después de aproximadamente una hora en la película, tuve que tomar una decisión. ¿Vale la pena observar esta película hasta que concluya? La respuesta fue claramente no! No era el hecho de que el cuerpo humano no podía recibir un trasplante de una especie diferente sin rechazarla. Tampoco la premisa de que estaba siendo perseguido por las autoridades del gobierno secreto para un trasplante de humano / lobo. Fue porque la película estaba mal escrita, actuando carecía de emoción y no entendí las varias secuencias de sueños con los lobos y los búfalos. Cuando estaba corriendo hasta el zoológico con un paquete de perros y dejándolos en la parte delantera de la puerta del zoológico, diciendo "Si no puedes correr con los perros grandes, no dejes que el porche" siguiera corriendo por mi mente aburrida. Ahorre la hora y salta esta película. Puedo garantizar si te atreves a verlo, te sentarás holgurio, ya que me preguntaba por qué alguien desperdicia dinero, tiempo, energía y esfuerzo para hacer de esta insultante indignación al cine estadounidense.