Esta película barata y de basura es sobre un cohete de prueba de la NASA que se envía al espacio con una carga de animales.Se desvanece por un tiempo y luego regresa inesperadamente, aterrizando en un bosque, desatando una criatura mutante viciosa. Como muchas películas de este tipo, el miedo de la noche, presenta a los adolescentes tontos que se boogie en la música de surf hasta los 60 años antes de ser asesinados.Sin embargo, ninguno de los asesinatos, ni siquiera son memorables de forma remota, ya que realmente no vemos nada.Una cosa que vemos, sin embargo, es que uno de los adolescentes parece tener aproximadamente 40 años y los deportes es un corte de pelo bastante impresionante. Para una función de criatura para trabajar, realmente tiene que presentar su monstruo al espectador adecuadamente.En esta película, sin embargo, solo tenemos los destellos más breves del monstruo.Parece que se parece a la alona del monstruo del robot.Pero no estoy seguro;A medida que la fotografía era tan oscura, simplemente no podía distinguir lo que el infierno estaba pasando mucho en el tiempo.Aunque, mi sensación intestinal era que probablemente no me faltaba mucho.