Acabo de ver a Dreamgirls ayer, y yo estaba realmente subippresado. A pesar de todo el zumbido de Oscar, esto no es nada especial. Cualquiera que estuvo realmente impresionado por esta película nunca se ha molestado en ver a ninguno de los verdaderos clásicos musicales de la película. Excepto por el gran desempeño musical y dramático de Eddie Murphy, Dreamgirls es solo una película de televisión glorificada sin estilo ni estilo. ¡Solo un montón de aficionados que cantan el uno al otro! Ahora, la primera media hora era buena, pero me irritaba cómo las excelentes actuaciones de RaveUp de Eddie Murphy fueron truncadas e interrumpidas por los montajes. Esas fueron fácilmente las mejores canciones y mejores actuaciones en la película. Y el "ascenso a la parte superior" de la película fue la única parte de la película que tenía un punto de vista consistente o cualquier impulso. La hora restante y 45 minutos fue un desastre sin forma, que no fue lo suficientemente realista como lo suficientemente fantástico como para ser interesante. También fue visualmente aburrido e incluido demasiadas melodías de sonido. Condonnon no intentó convertir ninguna de las melodías en las grandes piezas de exhibición, ya que esperaba que lo harían. Cada número en la segunda mitad fue solo un primer plano tras otro de la gente "cantando" el uno al otro. ¡Y la forma en que dispararon el gran número de "amor" de Hudson fue criminal! Condon solo le disparó pisando al escenario, ¡no hay drama en absoluto! ¡Dios apestó! Y nota a todos los involucrados, que las cosas de "diálogo de SING-TAKING" pueden funcionar en el escenario, pero no funciona en las películas (ver fallas embarazosas de Evita y Fantasma). ¡Todo eso "Voy a TEEEEELL OUTEUUU algo efff-ieeee!" La basura debería haber sido dejada en el piso de la sala de edición. Esas no son "canciones". Una vez más, la película, excepto la increíble actuación de Eddie Murphy, no era más que una película de televisión glorificada. ¡Debe haber habido Megabucks detrás del trabajo de PR para esta película! Me pregunto cuánto dinero se gastó para darle la liberación previa "Una para vencer" Oscar Buzz? En general, esta película fue, ¡a excepción de Eddie, en ninguna parte cerca de una película de Oscar Caliber! (Excepto por Eddie), lo clasificaría allí con grasa 2. Gran decepción, especialmente después de todo el (MUY CUPE $ i)!