No entiendo esto.La película obviamente tiene un presupuesto bastante bueno.Tiene muy buena cinematografía.Tiene un buen ritmo, buena edición y muy buena dirección también.Entonces, ¿por qué oh, por qué no contrataron a alguien que hiciera una reescritura final del guión, por lo que no sería tan malditamente cursi y por qué oh, ¿por qué contrataron tales actores pésimos que no pueden actuar fuera de una bolsa de papel?Esta película podría haber sido buena.En la mayoría de las veces se ve bien y se siente bien, pero al final, se da cuenta de que la película no fue buena en absoluto. Así que diría que es una buena producción, pero una mala película.¿Muy mal en realidad? ¿Y Eels?¡Ven uno, realmente!