Me gustó el carácter discreto que Laura Linney jugó en 'Love En realidad', y ella es muy buena en 'Hombre del año'. Pero Wow.Robin Williams no da mucho rendimiento, con un par de excepciones menores, esto era débil.Laura Linney puede no haber sido Miscast, pero la edición violó a su carácter, o esto fue solo una triste actuación del director Barry Levinson. Y creo que fue Barry Levinson que se hizo viejo.Tantas actuaciones débiles, los resultados tan desiguales tienen que ser culpables de la gerencia. Los Tristes Walken y Jeff Goldblum son excelentes para apoyar los roles.Goldblum toca un lado siniestro con gusto, y la combinación de Walken del gerente de artista y el comentarista para la película es maravilloso. Pero la historia es Cliché, la presentación parece que podría haber sido (debería haber) una imagen muy buena, y demasiadas acciones sonpoco entusiasta.El ritmo, la historia y la dirección, todos surgieron débiles, en comparación con, dicen 'oficina central' (SPOOF de 'Secreto de mi éxito').