No todas las películas hechas en 1931 son esto crujido, y el hecho de que esta mejor imagen "debía haber dado un impulso aún mayor al desarrollo de la televisión. Typical de todas las novelas de Ferber, no es posible traer toda la historia a laPantalla, para decir nada de desarrollar carácter.DIX: tan stolid en el primer tercio de la película: hace una cara, pero nadie sabe por qué y no tiene sentido.¿Y qué hay de Dunne que hace que la haga tan estoica?Edna May Oliver's Scenes no tiene precio, como de costumbre. Esta película tiene un papel que desempeñar en la historia del cine, pero es largo y aburrido.