Esta película fue un fracaso como comedia y una película en general. Fue una película de ritmo muy lenta que parecía estar tratando de transmitir un mensaje, pero el mensaje era un cliché, un desastre desesperado para empezar. Esta película cae en un punto medioambiental sinvergüenza, incluso haciendo un punto auto-justo de destruir un SUV y promover el planeta animal. En lo que está sentado a través de esto, no pude evitar notar que Steve Carell no tiene más que una sola línea verdaderamente divertida. Lo único que podría hipotéticamente marcar esto como una comedia es el intento lamentable de dar líneas de alivio cómico a Wanda Sykes. Su carácter obtiene líneas frecuentes y adherentes donde no encajan. Desde el brillo de Bruce Todopoderoso, Evan Todopoderoso sopla todo su presupuesto récord de récord en dispositivos de parcela de efectos especiales que apenas avanzan en la trama. La película pasa la primera mitad de la construcción de la construcción de la construcción del arca de Evan, pero al final, aprendemos que el arca no tenía sentido, y toda la parcela era solo un recipiente para los estúpidos gags e incluso mensajes estúpesos. La película concluye cuando aprendemos que todo el arca, la inundación y la reunión animal era solo una afirmación política débil por ninguna otra que Dios. Sí, Dios estaba tratando de influir en la política.