Tengo tres comentarios que hacer sobre esta película, que descubrí colgando tristemente en un estante más bajo en Blockbuster. En primer lugar, es interesante ver que los enfoques los fabricantes de cineas toman intentando filmar obras esencialmente no filmables. Algunos tienen, como lo hizo Kubrick con "Lolita", obtuvo el autor original para escribir un guión que es algo así como el trabajo original. Por supuesto que no puede pasar aquí; Kraft-ebing está muerto largo. Algunos han utilizado las instalaciones del trabajo original como un punto de lanzamiento para ir en una dirección completamente nueva y no relacionada (la reciente adaptación de "Tristram Shandy" viene a la mente aquí). Puede desgarrarlo: la película de "Slaughhouse Five" es para mi mente un ejemplo de eso. O simplemente puede tomar el formato del original y tratar de hacerlo en viñetas cinematográficas. Ese sería el enfoque de la "todo lo que quisieras saber sobre el sexo", y, posiblemente, esta película. Tras consideración, probablemente sea lo único que uno puede hacer con un trabajo académico como "Psychopathia Sexualis". La pérdida potencial es que sea cual sea el punto acumulativo, el trabajo original tenía oculta o destruido. Y así es aquí. Punto dos es el estilo cinematográfico. Algunos lo llamarían un "homenaje" a Murnau, Pabst, Carl Dreyer, etc., pero creo que es más crudo que eso. Es demasiado pesado y consciente de sí mismo para ser efectivo por mucho tiempo. Eventualmente es simplemente molesto. Punto tres es quizás una observación menos intelectual. ¿Cómo se responsabilizó las personas de esta gestión de hacer una película sobre desviaciones y perversión sexuales salvajes que es tan increíblemente aburrido? Encontré la película imposible de prestar atención, y cualquiera que no se dibuje automáticamente a las representaciones de la desviación sexual lo encontrará también. No quiero ser completamente no caritativo y decir que la película no tiene sentido, pero tengo que decir que cualquier punto que tenían los cineastas que tenían que la naturaleza del material de origen, la copia manifiesta de los estilos cagrados y la negativa obstinada. Para involucrar a la audiencia en un nivel emocional (posiblemente por temor a ser acusado de la titulación). La película es un ejercicio dudoso desde el principio y realmente no funciona para mí, lamento decirlo.