Como de costumbre, estoy haciendo una lista enojada para ver las películas que aún no he visto en anticipación de los Oscar. Tenía muchas ganas de ver esta película, ya que parecía estar en mi callejón. No puedo por la vida de mí entender por qué esta película ha conseguido el zumbido que tiene. No hay historia !! Un grupo de chicos me dirigió alrededor de Irak. Un día están aquí difundiendo una bomba. Mañana están haciendo herramientas alrededor del campo, por sí mismas ni menos y comienzan a tomar incendios de francotirador. No espere aquí están de vuelta en Bagdad. No hay historia cohesiva en absoluto. Los tres personajes principales están tan demasiado caracterizados que son meras caricaturas. Por eso quiero decir, tenemos al niño dulce que tiene miedo de morir. Tenemos el militar endurecido que es práctico y solo quiere recuperar a salvo. Y luego tenemos el vaquero de Daredevil que no sigue las reglas, pero tiene un punto blando para el precoz de pequeños iraquíes que intentan vender DVD de soldados. ¿¿¿Qué piensas que va a pasar??? Bueno, ¿crees que el soldado de vaquero que no sigue las reglas va a conseguir que el niño dulce lesionado con sus formas renegadas? ¡Porque?, si! ¿Crees que el niño iraquí que el soldado de vaquero tiene un lugar suave para que se matara y lo hará volverse loco? ¡Porque?, si! No hay historia aquí. ¡El guión es juvenil y predecible! La cámara se agita mucho para que se vea "Artsy". Y para todos ustedes que piensan que esta es una gran imagen de guerra, vea la "chaqueta de metal completa", "Deerhunter" o "pelotón". ¡No pierdas tiempo ni dinero en esta película aburrida!