Pregunta: ¿Cómo merece una película dos títulos diferentes como "los bibliotecarios" y "Fuerza de ataque"? Respuesta: ¡La película es tan mala que los cineastas ni siquiera podrían decidir un título! Esta película es una Hodgepodge de Artes Marciales, Muerte Wish-Vendettas, Melodrama, Romance y otras técnicas de cine cliché. La historia se centra en un grupo vigilante llamado los bibliotecarios liderados por el agente Simon (William Forsythe). El grupo está caliente en busca de una criatura nefaria, multilingüe y marcada llamada Marcos (Andrew Divoff) que captura a las mujeres y los sostiene rehén en el mundo urbano sin ley del sur de la Florida. Burt Reynolds aparece como un cameo en esta película, y su escena es totalmente extraña a la acción. Burt ofrece un largo monólogo en uno de los dibujos más extraños que he escuchado. Esto puede haber sido el intento de Burt de un dialecto irlandés, pero el efecto general es un tipo de imitación perversa de Marlon Brando en "The Padred Pather". También está apareciendo en esta película, Erika Eleniak, que se ha infiltrado en el círculo interno del Bizarre World de Marcos. El personaje de Erika se acerca a una alianza con Simon. Los bibliotecarios y Erika se convertirán en una poderosa fuerza de ataque contra el mal en una película que se ha entregado directamente desde la sala de edición hasta su caja de conversión de TV por cable.