No entrego "unos" a menudo, pero si alguna vez hubo una película que merecía este tipo de atención, es "¡Gas!" Esta es una mierda autoindulgente que alcanza el ambiente de M * A * S * H ​​y se cae completamente en su cara en el intento. Veo a lo que Corman estaba iba a: Malcolm Marmorstein y Elliott Gould intentaron reproducir a la muerte de Gould. Papel en la versión original de la película de M * A * S * H ​​con una parcela similar (en la película "Whiffs": busque aquí en IMDb, http://www.imdb.com/title/tt0073891/ para más información ) .Marmorstein y Gould se acercaron al anillo de latón con "Whiffs" que Corman lo hizo con "Gas!" Pero no llegó del todo. Ni una de esas películas incluso se acercó al éxito de M * A * S * H. ¿Qué está mal con "Gas!"? ¿Qué no? Nadie se acerca a actuar realmente a un nivel superior a la teatro de la escuela secundaria. Los valores de producción apestan. Alguien más aquí mencionó los faros regeneradores mágicamente en un automóvil de escapada, y hay más de esa falta de atención al detalle. Nada funciona de la forma en que se supone que en esta película, y a nadie le importa. "¡Gas!" En realidad ponme a dormir. No es una cura segura para el insomnio, pero realmente cerca. En la escala de inducción del sueño cinematográfico, "¡Gas!" Cae en algún lugar entre "El año pasado en Marienbad" y la remake de "Solaris" de George Clooney (que en sí misma fue notable por ser más aburrido que el originario de Mosfilm, a pesar de que la aparente inflamación de ese estudio con la idea de mantener la atención de la audiencia por la edición juiciosa). Judicious ¡La edición habría diezmado "Gas!" a unos veinte minutos. El resultado sería inútil, pero no más que la película original. Las películas de seguridad son tan malas que tienen una calidad convincente que les hace valer la pena observar de todos modos. Esto no es uno de ellos. No pierdas el tiempo. Ni siquiera es divertido.