Hay muchos llamados anti-guerra / anti-gobierno. Las películas de políticas alrededor de ahora que comienzan como un MEA Culpa y terminan con "nuestros pobres, los niños se están convirtiendo en el infierno, así que deja que el mundo simpatice con ellos, no es su culpa", un tipo de cosas. Estaba medio miedo de que esto fuera otro en ese estilo, incluso si tratara a otro tema / aspecto del mismo tema. Casi no fui a verlo; Para el caso, casi no escribí esta revisión. ¿Qué llegamos aquí? Un egipcio se quita a un centro secreto de tortura fuera de la costa, en órdenes de EE. UU., Pero es otro egipcio que tiene que hacer la tortura, no a un estadounidense: 'ver, los estadounidenses tenemos manos limpias' y los egipcios son malos De todos modos, así que déjalos dañar los suyos. Ah, y la Guita tenía que ser un estadounidense con una conciencia: de hecho, muchos estadounidenses los tienen, pero aquí el concepto estaba fuera de lugar. Sí, todos sabemos que se llama una versión extraordinaria y comenzó en el tiempo de Clinton y ahora se usa por razones más allá del control. De lo contrario, fue muy trillado y nervioso por realmente condenar a los Estados Unidos por ser parte de la tortura; Como si los fabricantes tuvieran miedo de ir a todo el camino por temor a ser atravesados ​​como antipatrióticos o lo que sea (eche un vistazo al tablero de mensajes! Cualquier persona que se disculpa tiene una pena de artillería verbal pesada). La tortura es una cosa terrible, ya sea que uno sea culpable o no; En el siglo XVIII, Frederickii, rey de Prusia, lo abolió para los asesinos condenados, aunque debo decir, una sentencia de vida para un abuso de niño es mucho menos de lo que quiero ver. De acuerdo, ¿qué pasa con la tortura? Esta película realmente no sacó su horror y su desesperanza lo suficiente. Cuando estás bajo tortura, (ahora vienen las capitales para énfasis, no estoy gritando), dirás nada, incluso si no es cierto, incluso si no has hecho lo que eres acusado, en la vana espero que Usted dice Amén a lo que sea que estén vendiendo, se detendrá. No lo hace, pero nunca aprendes y sigues diciendo que hiciste lo que sea que dicen que lo hiciste, aunque "no. Otra cosa que la película no sacó lo suficiente era que la tortura es extremadamente, indescriptiblemente humillante, y ese sentimiento se queda contigo toda tu vida. De alguna manera cambia a las personas dentro. ¿Cómo puedo saber todo eso? No le preguntes. EDITAR: DOS COSAS: El árabe que se usó en la película no fue el dialecto egipcio. Es peor que escenar una película en Nueva Zelanda con los locales como los personajes y todos tienen acentos americanos. Además, el terrible pericioso predicador que incitaba a su auditoría auditoría a la violencia le estaba diciendo cosas desconocidas para esa religión, que debería haber sido sacada. Tampoco se explicó en ningún lugar que cualquier ninCompoop se convierta en un Mullah / Imam; Él no necesita ninguna calificación especial, y eso es un hiato que debe ponerse a la derecha: muchos son aceptables debido a sus puntos de vista fundamentalistas y de los grandes aliados, Arabia Saudita, las finanzas de ellos. Muchas gracias por este espacio.