El tiempo es oro.Esta película no es.Debo aprender a ignorar a los críticos que temblaran las películas pequeñas como Fargo y esta completa pérdida de tiempo. El teatro estaba lleno y todos se fueron con la misma reacción: ¿Es esta la película que los críticos están hablando?¡Qué pieza de mierda! El gancho de esta película es la hija negra móvil hacia arriba que busca y encontrando su familia de basura blanca.Conseguirlo? La actuación es excelente. La producción (iluminación, conjuntos, edición, sonido) es de aproximadamente 2 pasos por encima de una historia de 60 minutos.Los personajes son poco profundos e ininteligentes.Fui insultado por el hecho de que estas personas no podían averiguar entre sí lo que era descaradamente obvio para la audiencia;La audiencia fue murmurando a la pantalla de la película lo que deben decir los personajes siguiente. Me he divertido más haciendo la lavandería.