Sí, desafortunadamente me encontré con el DVD de esto y encontré que era increíblemente horrible. De todo, los personajes chupan. Quiero decir, vamos, si un dork en un sombrero naranja que se llama a sí mismo "naranja Sherbert" es la mejor idea creativa que estos tipos podrían llegar a un personaje, entonces definitivamente no deberían estar en la escena de la película. Basas "disfrutas", malas "entrevistas", y básicamente no hay un "luchador" en todo este disco con ningún triturador de carisma. La "lucha" en salpicaduras de lucha contra los alborotos no es más que estos idiotas suavemente y juguetonamente rebotando juntos en un trampolín. Se aseguran de reírse juntos todo el tiempo, también, lo que hace que la experiencia parezca más como una hora de juego de un niño pequeño que un "luchador de muerte". Básicamente, salpicaduras de la lucha contra Rampage es un clon de lucha libre de carteras. Sólo, en lugar de sangre, armas, caos y luchas, obtenemos un trampolín, risitas de niños, terrible audio, y algún tipo llamado naranja sherbert.wrestling fan o no, evite este DVD. Es terrible.