En contra de mi propio buen juicio, fui a ver esta película hoy, y Dios desearía no haberlo hecho. Horrible. La primera película AVP parece un clásico en comparación con esto, es tan malo. Estos tipos realmente hacen que Paul WS Anderson se vea como un narrador maestro. De hecho, esto es lo que esperaría que una película alienígena y / o depredador se vea si fue hecha por Uwe Boll! Esta película realmente me ofendió, y el Señor solo sabe lo que transpiraría si Ridley Scott o HR Giger se verían obligados a ver este pedazo de basura. No puedo entender cómo cualquier fan de cualquiera de las franquicias podría gustarme esta película. No sé por dónde empezar. Quiero decir, el primer AVP fue caca, pero al menos una historia y un establecimiento semi-interesante, y ocasionalmente alguna tensión genuina. No se tomó demasiado en serio y, al menos, podría ser semi disfrutado en una base puramente "dejar su cerebro en casa". Pero este, me sentía como si las personas detrás de él pensaban que estaban haciendo la siguiente obra maestra de terror. Una después de la otra, fue una escena 'suspensión' concentrada en una habitación oscura o un pasillo con una música espeluznante, esencialmente te golpeó sobre la cabeza diciendo "Tenga miedo ahora". Como dijo James Cameron una vez, no se le puede decir que tenga miedo, solo puede aumentar sus propios sentidos. Los muchachos que hicieron que esta película obviamente no estaban prestando atención porque intentaron todo en el libro para obligarte a tener miedo, en lugar de dejarte venir a ese nivel tú mismo. Es un cliché para que los nerds de Internet dijeran "Dios, estaba tan aburrido de esta película y me sentí como salir", bueno, así es exactamente cómo me sentía, incluso en medio de las escenas de acción. Tomaron esta película totalmente en serio, lo que eliminó cualquier posibilidad de disfrute. Incluso la mordaza acerca de cómo los gobiernos no les mienten a su gente se jugó sin un indicio de ironía. Como para los personajes, sabía que iba a que los personajes humanos iban a ser completamente inútiles a esta película, pero en serio si están van Para estar en pantalla, al menos, que haga algo que sea relevante para la historia. No me importa que este tipo sea golpeado por su novio de Dreamgirl, no me importa la madre que "la propia hija ni siquiera la conoce, Boo-Hoo!" (¿Un par de gafas de visión nocturna para un regalo? ¡Dame un descanso!) O el criminal liberado que trata de hacer una vida decente y establecer un ejemplo para su hermano, qué tipo. Demonios, incluso el momento obligatorio de las braglas de pollos en bragas fue más ideal de lo habitual. Tengo la sensación de que esperaban que la audiencia estuviera tan sorprendida por el final, además de ver que los chestajeros salen de los niños, las mujeres expectantes son violadas y similares, que eso compensaría todo. No lo creo. Entonces nos movemos a las estrellas de la película, y otra vez muy poco para escribir a casa. ¿Fueron los alienígenas bien diseñados? No tendría ni idea porque nunca puedes ver las malditas cosas. Todo lo que ves es una de la boca, una cabeza, una cola o un esquema realmente dudoso de CG que sube una pared, y apenas lo suficiente como para procesar realmente que es, de hecho, un extraterrestre antes de que el Sr. Marilyn Manson y Nin Music. Haré lo mismo aquí "El editor lo atiende con la herramienta de la rebanada. Además, notifique cómo los directores de acción de hacketos siempre ponen sus películas por la noche y en la lluvia. Hmmmm. ¡El depredador podría haber estado luchando con los monos marinos gigantes para todo lo que sabíamos! Sí, el depredador fue más impresionante esta vez, y pensé que algo de la nueva armamento era genial, pero eso fue al respecto. Además, ¿desde cuándo suena un depredador como un dinosaurio del mundo perdido? Sin embargo, hubo un par de cosas que me gustaba. Uno fue el uso de efectos de sonido y música de las películas originales (también me ríe un poco en "¡Llegué un poco al helicóptero!"), Aunque otras referencias fueron estúpidas (el nombre del personaje principal es Dallas, dame un descanso). También me gustó el Visual FX para la visión del depredador, así como la forma en que se veía el híbrido alienígena (sin duda venció a la de la resurrección). Pero en realidad, esas son las únicas cosas positivas. Todavía encontré esta película inane, sin sentido, insultante y, sobre todo, ofensiva a la visión de los creadores originales de ambas criaturas. Que han dejado la puerta abierta para otro, me deja casi deprimido. Si tuvieron alguna decencia que eliminarían a Dan O'Bannon, Ron Schusett y Ron Giger de los créditos de esta película. No han hecho nada para merecer esto.