Disfruto de la películas. Creo que Bruce Campbell es un actor muy visto. Me encanta cómo él entrega sus líneas. 'Evil Dead 2 y' Ejército de la oscuridad 'fueron excelentes películas. Me gustó 'tiempo de ejecución'. Sin embargo, no sé si alguna vez volver a ver esta película ... y lo compré. Ahora, después de decir eso, apuesto a que valga la pena ver las pistas commentistas y las características especiales. Esta película solo tiene demasiados agujeros para que disfrute realmente, incluso como una película de Faro. En primer lugar, Ted Raimi era molesto, solo enojado. No había nada para su personaje muy actuado / escrito que no se hubiera hecho mejor mil veces antes. La dirección, tristemente era subar y la elección de algunos disparos ... yikes. No espero que Woody Allen o James Cameron aquí, pero Campbell no se entregó. No compró este pensamiento, iba a ser una película de Oscar como 'Annie Hall', pero todavía estoy decepcionado. Habría sido feliz con 'Mallrats' o 'The Rhino Brothers'. Tengo mucho menos. Al final de la película, no hubo escenas que me aparecieran, sin diálogo que resuena dentro de mí. ¡Incluso 'Hostal' tuvo una línea clásica para Petes Sake! No recomiendo esta película.