Tengo que admitir que aunque soy fanático de Shakespeare, nunca estuve realmente familiarizado con esta obra. Y lo que realmente no puedo decir es si esta es una mala adaptación, o si la obra es solo una mala elección para la película. Hay algunas bonitas piezas de negocio en él, pero la ejecución es muy clitud y la trama es obvia. El tema de la obra es sobre la naturaleza de la deuda, utilizando la idea financiera de la deuda y la justicia como una metáfora para cuestiones emocionales. Eso se aclara cuando el problema de los anillos se vuelve más importante que el negocio con Shylock, que desafortunadamente desciende en la variedad de jardín, anti-semisino, a pesar de los mejores intentos de Bard para lo recuperarlo con un par de bonitas monólogas. En el lado de Jeremy Irons. No pensé que hubiera un rendimiento decente en el grupo. El Yiddish de Pacino consiste en un ligero silbido agregado al final de cada pronunciamiento, y algunas de las mejores escenas de Shylock se reducen a las variaciones en la escena estándar "Pacino se enoja" de que sus fanáticos conocen y aman. Pero Lynn Collins es completamente embarazoso, hasta el punto en que habría pensado que habrían probado la pantalla de la imagen desde el principio. Cuando ella va de incógnita como hombre, es difícil no reírse de todas las cosas que no debemos reír. Con Joseph Fienernes, de pie, tratando de parecer sincero y complicado, es difícil no hacer comparaciones devastadoras con el desempeño de Gwyneth Paltrow en "Shakespeare en el amor". Sin embargo, el gran problema, que sobreviene todo en esta película, es solo una falta de enfoque emocional. Es muy difícil decirle si esta película está tratando de ser una comedia algo seria o un drama extrañamente tonto. Seguramente, una buena actuación de las acciones de verano, escurriría más risas del material que esta producción sombría. Los actores parecen avergonzados de intentar el humor, y no están seguros de dónde colocar énfasis dramático y comedico. Todo esto es básicamente culpa del director, Michael Radford, quien parece pensar que el material es un gran problema más pesado de lo que me parece.