Para empezar, el guión es inmitativo e inane. Los personajes son poco profundos y fórmulosos. La parcela tiene reversiones arbitrarias y no lectores. La dirección de Baldwin es terrible: estos actores podrían hacerlo mejor por su cuenta. Los chistes y las wisecracks se caen planas. Las escenas de disparo son torpes e increíbles. Baldwin se dirige a sí mismo como el sabio y valiente héroe, pero pasa la mayor parte de su tiempo en luchas contra el poder con las mujeres, particularmente con la reprimida caricaturizada en su equipo de túneles que siempre está pidiendo y negando la tranquilidad. El conductor sufre de incompetencia absurda, siendo incapaz de emplear de manera efectiva una pistola que ha venido. Todas las imágenes: un hombre con capucha que entra en la cerroña con armas acechan a través de un automóvil ferroviario, sorprendente. La próxima vez que los veamos, están haciendo su negocio sentado en sus asientos, hablando, comiendo, leyendo, tejiendo un tejido. En la gente de Nueva York, a veces vienen en el tren para hacer un número musical o dramático, quizás eso sea lo que ellos Pensé que el "suceso" era.