"Detrás de Beyond" se lleva a cabo en un comedor de buceo / gasolinera en medio del desierto australiano dirigido por Tom McGregor (Paul Mercurio), un tipo tímido que de repente se encuentra en un lugar de problemas cuando algunos visitantes llegan inesperadamente. Obtenemos lo que, al principio, confusamente, parece confusamente como un flashback en el que él y su hermana (aunque su relación entre sí se entienden mejor en la película) están acelerando por el desierto en su motocicleta. Luego, aparece como un carácter terriblemente tranquilo, y, a veces, de mal humor en presencia de los llegados. Sabemos que una cosa es segura y que es el tipo de sentido espiritual de McGregor, su previsión del peligro y, tal, su clarividencia solo es ligeramente relevante. A la historia, la mayor parte de la cual se refiere a tres ladrones de diamantes que se rompe el auto y que confía en Tom para ayudarlos a salir de lugar sin llegar a su camino. Por supuesto, Tom cae para uno de los ladrones, una joven llamada Charlie, y de repente, se enfrenta a los tres ya desconfiando aliados uno contra el otro. Pero no de una manera que realmente resulta en nada de mucho misterio o acción. De hecho, toda la película, todo el tiempo parece querer acumular algo significativo, pero realmente no lo hace. Incluso el final, de los cuales se desarrolla como un cuento de fogatas de trinismo (y una que realmente revela muchas fallas narrativas), es casi tan ridícula. Es posible que valga la pena intentarlo si no le importa el ritmo terriblemente lento, pero En el estado de ánimo, al menos, por algo un poco diferente a lo habitual.