Los actores no pueden actuar. Todo Dialoague estaba plagado de mal acentos y pérdida de carácter. Channing Tatum nunca mueve sus labios o cambia su expresión facial ... alguna vez. La historia no es nada nuevo en absoluto. Algunos niños de la calle se involucran en un mundo profesional de baile y convierte su vida. que junto con todo el incidente que involucre al niño pequeño es tomado directamente desde que se sirvió y salve el último baile (no estoy diciendo que esas películas tampoco fueron buenas, pero es decir, esta película no llevó nada nuevo a la mesa ) .Y el baile ... solo había 3 secuencias de baile en toda la película y 2 de ellos fueron tomadas directamente desde el comercial. Tal vez estoy siendo demasiado crítico porque soy bailarín, pero tal vez eso es lo que se necesita escuchar. Channing Tatum no es de ninguna manera un B-Boy. Su pequeño solo en el estacionamiento tenía poco estilo, técnica o cualquier factor de WOW, todos los cuales forman parte de los criterios de un bailarín de la calle. Todo el jazz y el ballet en la película no tenían nada que ofrecer, excepto la mala técnica y algunos giros aceptables, pero nada más. El Final de Grande me dejó pensar "... ok, ahora van a ponerse serios" hasta el final cuando me di cuenta de que nunca iba a suceder. Admitiré que estoy seguro de que es difícil hacer un buen Película de baile, pero el paso arriba no es una excepción a la regla. Tienes servicio, con la excepción de sus inconsistencias con la cultura de la danza callejera, al menos, tenía el aspecto de la danza. Save el último baile fue la basura, y también lo fue sobre cualquier musical de los últimos 10 años (aunque me impresionó a Moulin Rouge) ... Mira al centro de ballet para el ballet, mira a Beat Street para Hip-Hop