La posibilidad de la extravagancia de la película, establecida durante el siglo XIX, no logró producir. Con actores de gran nombre como Maggie Smith, Albert Finney, y muchos otros, no había ninguna razón para que la película fallara. Sin embargo, la película carecía de un final, tuvo una excusa lamentable para una línea de trama, y ​​cayó en pedazos con su continuidad. Una historia típica de una chica rica y un niño pobre, reunidas por el amor y destruido por la belleza (o la falta de ella) y la desaprobación, tiene un lado conmovedor de la muerte temprana de una madre y un padre ausente. El padre, interpretado por Finney, es un hombre perturbado, atormentando a su hija en la vida, así como a la muerte. Él cree que la falta de buena apariencia de su hija arruinaría su fortuna al casarse con su estatus social. Los actores intentaron vanamente a salvar lo que quedaba de la historia. Washington Square es un agujero negro de ruinas y destrucción, desperdiciando precioso tiempo de los que cuidan tristemente. Le doy a esta película un 1 en lugar de 0, puramente para los intentos de los actores. Sálvalo, mantente alejado de Washington Square.