En primer lugar, para darle una idea de mi gusto en las películas ... Comedias de 2007 que disfruté: Superbad, golpeado, Fuzz Hot, Blades de Glory 2007 Comedias que odié: Evan Todopoderoso, los hermanos Salomón, la buena suerte, Chucki debería haber seguido Mi primer instinto y apague "Hot Rod" después de que llegué a la marca de 20 minutos. Sabía por ese punto que esta película no me haría reír una vez. El guión es absolutamente brutal, no tengo idea de cómo esta monstruosidad logró romper 6 en IMDb. Cualquiera mayor de 10 años que disfrutó de esto debe ser una especie de defectuoso mental. Esto no se acerca a nada con Farrell y está claro que Andy Samberg no puede llevar nada más que un boceto de 5 a 10 minutos en YouTube o snl. No sé cómo sacaron a Ian McShane e Isla Fisher en hacer esta película ... Deben haber debido favores o algo así. Llegué sabiendo que sería una película tonta, pero pensé que al menos sería divertido. Normalmente, no hice tantos como Smirk. Normalmente, no comenté en películas en IMDb, pero esto fue tan horrible, solo tenía que advertir a la gente. Esta es solo la cuarta película que he visto que me he sentido obligado a calificar 1/10.