Supuse que en realidad estaba esperando un remake de "la niebla", del título, pero esto es en realidad más un remake de Bollywood de "Sé lo que hiciste el verano pasado", con algunos elementos de "grito", tipo de, tipo de, y no es muy bueno tampoco. Aparte de un par de números de canción y baile muy entretenidos, esto es bastante terrible. Obviamente, obviamente tiene un presupuesto decente y, sin embargo, se desperdicia en las sobras recalentadas que no eran tan sabrosas para comenzar. Una mujer joven es amenazada por un chico espeluznante para no entrar en un concurso de belleza, porque quiere que su hermana gane (ella, afortunadamente, no se ve tan espeluznante como su hermano), sino que entra de todos modos y, por supuesto, la gana. Chico espeluznante se acerca a ella, y es asesinado, después de lo cual viene un juego conmovedor de "Ocultar el cuerpo". Por supuesto, el cuerpo desaparece y nadie parece saber por qué, pero alguien lo sabe, y están esperando que el final revele un ridículo giro de la parcela. Interspressed con toda esta rehash cansada, hay algunos nifty Dance Numbers, especialmente el número de baile de celebración en la fiesta de Simran, la niña que ganó el concurso de belleza ... Es altamente colorido, está bien hecho y divertido, y por completo desperdiciado en este Terrible película. Prefiero ver a una película vieja de los hermanos Ramsay que esta pieza de basura, aunque alguien ha considerado que no es necesario que se ponga a disposición, en su mayor parte, lo cual es un delito en sí mismo. Pero no tan grande de un crimen como esta película. Tomé uno para que el equipo viendo este, así que tome mi consejo, no te molestes. 2 de 10.