Oh, Dios mío .. Lo peor sh * t que he visto en la historia, este es el pensamiento principal que se me ocurrió justo después de ver la película.Y realmente no entiendo a nadie con mito opuesto.Sin embargo, tal vez la idea era buena, pero el efecto miserable.Me refiero especialmente el papel de H. Graham.¿¿¿Qué fue eso???En mi opinión, ha destruido todas las intenciones positivas de los productores.El personaje se jugó en forma afectada y molesta.Cada vez que aparece, recuerda que estás viendo una película y está destruyendo un espíritu del momento, entonces toda la película, porque la mayor cantidad de tiempo, lo que puedes ver, hay sus caras estúpidas con intentos más estúpidos de crear la emoción.Terrible, no pierdas tu tiempo.