No sé lo que vieron los votantes de Oscar en esta película, pero deben haber visto algunas cosas bastante difíciles para ver en ella para poder otorgarlo con la mejor imagen Oscar. Todo lo que sé es que, afortunadamente, había Gene Kelly para jugar en él o esto hubiera sido el doble de mal, ya que creo que es. En primer lugar, no creo que Leslie Caron haya sido realmente adecuado para desempeñar un papel de este tipo. Ella no es tan talentosa, ella no es una gran bailarina y ella no es buena. Es una pena que un actor o actriz pueda arruinar una película al igual que jugando porque si Leslie Caron no hubiera estado en esto, podría haber hecho una película excelente. La historia era inteligente, la dirección no era mala, y, como dije, Gene Kelly era bastante buena. Ahora no estoy diciendo todas estas cosas sobre Leslie Caron solo para criticarla, solo lo estoy diciendo porque creo que eso es lo que es la parte peor de la película. Probablemente es una buena actriz, pero no puedo decirlo porque no la he visto en nada más, pero creo que era bastante mala en "un estadounidense en París". Entonces, si quieres verlo, adelante, pero te lo digo, estás mejorando "SINGIN" en la lluvia ".