Este es un interesante giro a la izquierda para las Indias del Reel 13. Dos puertos son una película B & W de 75 minutos de Minnesota que presenta a los no actores y es de dos personas que encontraron una conexión a través de una búsqueda de una vida alienígena. Aplaudo la audacia de los programadores del Reel 13 de pensar en el cuadro de pensamiento al seleccionar esta película. Solo desearía haber elegido una película más fuerte para ser audaz. De hecho, me pregunto si la elección tenía más que ver con la singularidad de la película que con la calidad real de la película en sí (no que dos puertos están completamente sin mérito, pero llegaré a eso un poco más tarde ). Como es común con películas independientes, dos puertos son limitados en términos de ubicación. Solo hay dos ubicaciones reales, un gran mercado de concesionistas basura y un remolque muy pequeño, que es el hogar del personaje principal de mediana edad, Vic, interpretado por Alex Cole. El escritor / director James Vculek usa la configuración del mercado para proporcionar una exposición sobre VIC, quien es uno de los distribuidores allí. Él tiene varias personas que caminan a Vic e inician conversaciones muy largas que nos proporcionan solo dos piezas de información: Vic vende juguetes espaciales (prefiere llamarlos "figuras de acción del espacio exterior") y es un gilipollas cáustico. Esto es emblemático de uno de los dos problemas clave con dos puertos, todo el chat. Lo he dicho antes y lo diré de nuevo: estamos tratando con un medio visual y los cineastas necesitan trabajar más para contar sus historias visualmente. Hay excepciones, por supuesto, pero en general, los pasillos sin fin no están tan atractivos en la película, especialmente si el diálogo se está utilizando como exposición. Postamente todas las conversaciones en la película son largas e innecesariamente verbosas. Un ejemplo notable sería unas pocas escenas que presentan VIC tratando de jugar a sí mismo como un líder de Boy Scout para obtener un descuento en una tienda. Argumenta con el empleado de un lado a otro y estas escenas ni siquiera avanzan en la trama una IOTA. Este es el tipo de cosas que hace que incluso una película de 75 minutos se sienta mucho tiempo. El otro problema con dos puertos es la actuación. Puede que sea un poco de Curmudgeon cuando se trata de rendimiento en la película, pero realmente no siento que haya una buena excusa para no tener buenos actores en sus películas. Hay muchos buenos actores por ahí, muchos de los cuales están dispuestos a trabajar en proyectos de bajo presupuesto, incluso en Minnesota. Muchos cineastas evitan la importancia de la capacidad de actuación como secundaria a sus imágenes, pero eso es ingenuo. En la creación de cine narrativa, junto a la historia, nada es más importante que las actuaciones / actuaciones. Si no cree que las personas que promulgan su historia, su audiencia está perdida. Originalmente, pensé que Vculek estaba usando no actores, pero a medida que continuaba la película, decidí que probablemente eran actores de tipo de teatro comunitario. No era que fueran incómodos a la cámara. Es que eran demasiado teatrales (es decir, grande). Por supuesto, lo mejor de los actores fueron los dos clientes potenciales: Cole y Catalina E. Johnson como Cassie, una joven solitaria que se ve atrapada en la caza extraerrestre de Vic. Parecían tener más entrenamiento, pero todavía estaban un poco rudos alrededor de los bordes. Las excentricidades que mostraban parecían estar solo en la superficie, no viniendo de un lugar real y orgánico dentro. La Sra. Johnson, en particular, es un caso interesante. Ella definitivamente tiene una presencia, un encanto del medio oeste de ella, pero que el carisma consulta que la multitud de problemas se supone que su personaje tiene. Ella lucha por retratar las idiosincrasias que se derivan de una supuesta vida de soledad y (esclavos?) Trabajo, confiando en los gestos de valores como rollos de ojos, mordisco y tartamudeo para sugerir su incomodidad con el mundo exterior. Mencionado en el primer párrafo que dos Los puertos no están completamente sin mérito y aquí es lo que quiero decir. Sin dar demasiado lejos, hay un desvanecimiento para blanco una hora en la película. Después de eso, la historia toma un giro impresionante, lo que permite que los últimos quince minutos sean evocadores y francamente poderosos, es como un golpe de suciece a la tripa, pero de una buena manera. Es casi un gran alivio sentir algo después de tanto tiempo con estos personajes. Los últimos cinco minutos de la película no tienen ningún diálogo en absoluto y el resultado es la mejor parte de la película, sutil, detallada (Cole hace su mejor trabajo de la película) y, lo que es más importante, cinematográfico. Luego, con los créditos de cierre viene la revelación más asombrosa de todos, que se basa en una historia real, que me hizo pensar. Con todo el diálogo, las ubicaciones mínimas y la falta de cualidades cinematográficas, se me ocurrió que con dos actores de culo de patadas y una reescritura de apriete, dos puertos podrían hacer un juego de una etapa realmente patada, tal vez incluso un acto único. . Si hay algún productor de teatro en negrita, está leyendo esto, definitivamente recomiendo ver si puede obtener una retención de la película y contactar con el cineasta, el carrete 13 o quien sea. Puede haber algo a esta historia después de todo ... (Para obtener más información sobre esta o cualquier otra película de Reel 13, consulte su sitio web en www.reel13.org)