Me gusta mantener mis comentarios cortos y simples, pero esto lo resume.No puede vencer a los dos originales por varias razones, una de las cuales, incluido el talento directivo de Chris Columbous. Esta película tuvo una dirección terrible cubierta por una actuación aún más terrible.Ni siquiera puedo creer que estas personas son consideradas que los actores. Pasó sentarnos y mirar.La historia fue una broma completa sobre un chip secreto y terroristas rusos en una búsqueda minuciosa para recuperarla.Horible, ¡alquila uno de los remolque original y disfruta!La película ni siquiera estaba establecida durante la Navidad como la original.¡El solo hogar se apartó de una excelente película de comedia familiar de Navidad para una broma sin moral ni parcela!