Esta película tuvo un gran reparto para ello: Christopher Lee, Dean Jagger, MacDonald Carey, Lew Ayres - Solid B-Movie actores Todos. Pero este descenso de una película no usó ninguno de ellos a ningún tipo de ventaja, sin que ninguno de sus personajes se reuniera en la pantalla (aunque Christopher Lee puede jugar frente a sí mismo en varias escenas). Las motivaciones para los alienígenas en este La película parece cambiar en la gota de un sombrero. Primero, solo quieren reparar su nave y salir, luego se dirigen al personaje principal matando a la mayoría de sus amigos y no liberando a su esposa después de que los recibe la parte crucial que necesitan. Luego, de la nada, esta carrera "pacífica" decide que tienen que destruir el planeta porque causa demasiadas "enfermedades" (aunque ofrecen al personaje principal y su esposa un lugar en su sociedad). La mayoría de la película se gasta Mirando al hombre y la esposa conducen o caminan o se paran o se sientan en los escritorios que no hacen nada. Casi desearías que se hubieran sacado con el resto del planeta al final, solo en venganza para aburrirnos hasta la muerte. Sinles realmente te gusta Chris Lee o los setenta ciencia ficción de bajo presupuesto, le daría a este una señorita. . Canea en ese rango estrecho de celuloide desperdiciado entre Star Odyssey y OVNI: Target Tierra.