ADVERTENCIA: Puede contener spoilers las ondas a raíz de la primera película de "mandíbulas aún fueron prominentes en la década de 1980, así como más allá. Los monstruos de la película pasaron de ser monstruosidades radiactivas a bestias desconocidas y voraz que acechan en los rincones inexplorados de la experiencia humana (es decir, el océano, el espacio profundo, la genética). Aunque "mandíbulas" fue un hito en este ámbito en particular del horror de la película, pocas películas han podido igualar el impacto visceral del original. "Shark Rosso Nell'Oceano" (también conocido como Diablo Fish o Ocean Rojo), es un seguidor obediente de la fórmula original de "mandíbulas". Después de varios incendios botes y los marítimos, son brutalmente asesinados por una criatura oceánica, hay una unidad inicial para descubrir la bestia, luego un incumplimiento de resultados sin resultados horribles, y un empuje final para destruirlo. Aunque los cineastas intentaron inyectar una vida fresca en la ecuación al agregar elementos de tecnología y conspiración corporativa, el resultado no es nada menos que desastroso. Esta película se hunde bajo su propio peso de edición espantosa, actuación frágil y asustos baratos. La característica más enferma de "Fish Fish" es su edición de cortador de galletas. Desde el inicio de la película, cuando se trajan 3 escenas diferentes, el espectador tiene la sensación de que la película carece de credibilidad técnica. Aparece como si los editores cortaran las escenas alrededor de una puntuación musical establecida en lugar de cortar la película y luego hacer los cambios necesarios en la música. Además, cada corte es una intercut y aparecería como si los editores nunca hubieran oído hablar de los términos "Fade", "Limpiar", o "disolver". El impacto de las escenas nunca puede establecerse porque se cortan de inmediato después de una línea final y comienza una nueva escena. Los trucos de la cámara tonta abundan, como cuando dos de los personajes principales comparten un momento privado en la playa y una especie de imagen de lapso de tiempo de su acto se compone sobre sus cuerpos. La música es igualmente insípida. El tema de la criatura es un duplicado sin esperanza del tema de "mandíbulas" con ligera variación. Aunque me gusta mantener mis comentarios carentes de la influencia de MST3K, Mike describió más aptamente el puntaje sombrío como "Música porno de Soft Core". No producir la tensión en una película que se basa tan fuertemente en que es un golpe de muerte para "Diablo Fish". La actuación es obsoleta, las relaciones desconcertadas, y toda la conspiración es ridícula. La pregunta sigue siendo que si la genética había avanzado a tal nivel para crear una gran quimera de un monstruo marino para proteger los intereses oceánicos, ¿por qué no se puede administrar un uso más práctico para mejorar la humanidad? Uno de los pocos aspectos positivos de esta película es la idea del monstruo, aunque su presencia de cine es menor que estelar. En general, esta película es lo suficientemente mala como para sumergir debajo de la mediocre. Si las "mandíbulas" nunca se habían hecho, entonces la película podría describirse como promedio porque su tema sería nuevo y emocionante incluso si se ejecutaba ineficacamente. Lamentablemente, como una copia de carbono de la thriller original de Spielberg, se sienta cómodamente en un montón de basura de queso.