¿Somos serios?Me refiero a wow ... solo, wow.Creo que vi esta película en un viejo número de diario de guerra.Esto es patético, la originalidad está completamente muerta, en lugar de intentar formular una nueva idea, lo que recibimos es una nueva línea de una línea de parcela antigua y para "cambiarlo", simplemente cambiamos el género o la raza del personaje original esMorónicos y todos deben estar enfermos y cansados de verlo ... pero supongo que esto es solo una perorata y lo más probable es que caiga en orejas sordas para absorber con el sonido de otro turd golpeando el agua del inodoro como el mejor occidental desde las 3:10a Yuma ... (esperarlo) ... 3:10 a Yuma!Gracias Hollywood para matar la película como una forma de arte y convirtiéndola en un aluvión comercial de la basura neo-pop y el retraso flagrante ... ¡maravilloso !!!