Bueno, esta es otra representación estereotípica de la vida gay, sin embargo, el inconveniente adicional incluye un pobre actuación, horrible guión, sin presupuesto, terrible sonido y no olvidemos la historia imposible. Es Navidad en la ciudad de Nueva York y nuestra historia de inmediato "se centra en la historia. "En dos individuos varones, aparentemente amantes durante algún tiempo. Uno de ellos no ha dejado que sus padres (el ala derecha, los tipos religiosos de zealot) sepan que es gay (agregando a la impluasibilidad de la historia "porque este tipo es tan efeminante como los chicos gays vienen estos días) y sus padres vengan a Viusit lo. Se quedarán en su apartamento de Nueva York, donde él y su amante acaban de decorar para Navidad. La historia continúa desarrollándose alrededor de la llegada de los padres, a quien a nadie le gustará de todos modos y, de manera única y de manera obvia y predictible, vienen a aprender. Allí el hijo es gay. Las lágrimas son derramadas, al igual que mi interés en esta película. El elenco de los cargadores, parecía un curso de actuación de la introducción en el Teatro de la Comunidad Local. Los amantes de esta película están desajustados, y no parece haber ninguna cohesión a su unión. El propietario es plano y su intento de ser humanista en la situación se ha enterado y ciertamente no ayudó a mover la trama más lejos. El amigo de Dragqueen que Los pasos para la ayuda de uno de los amantes en su "tiempo de necesidad" es estereotípico y le da un mal nombre al arte único de arrastre. Aunque algunas noches de chicos encuentran que uno de los amantes tenga un buen cuerpo (de nuevo, imágenes estereotípicas) No ayuda esta historia. Se aleja de esta película, especialmente si está considerando una compra. Te dispararás si lo haces!