Mientras mira esta película me enfermé.He estado creciendo con Pippi y cada vez fue un verdadero placer.Cuando mi esposa vino a Suecia, ella estaba mirando a los Oldies y tenía una verdadera buena risa.Pero esta versión americana debe ser renombrada y nunca volver a mostrarla.Es terrible comenzar a su final.¿Cómo pueden lograrlo hacerlo tan mal?Bueno, supongo que alguien culpa a la traducción, ja, ja, ... pero nunca están cerca de Pippi.Que esta película nunca se haya visto de nuevo y nunca enviado en una transmisión.Quema la película y guarda a los niños.Si quieres mirar a Pippi, mira la película original y diviértete.Nos encanta Pippi, Nilsson, lo siento, Tami Erin, nunca se levantará para ser Pippi. Oh, sí. Cuando lea la explicación de "Spoilers", "'Spoiling' una sorpresa y robando al espectador del suspenso y el disfrute de la película."Bueno, supongo que el director significa esto ... estás mirando esta película a tu propio riesgo. Es realmente una pérdida de tiempo ...