Sé que algunas películas (me refiero: películas europeas), que son películas muy malas, están siendo consideradas como un gran cine con ciertos "críticos", solo porque no son americanos. Vi la puntuación de 8.1 IMDB para esta película y noté el hecho de que esto estaba siendo seleccionado para ciertos grandes festivales. ¡No dejes que esto te engañe! A menos que seas una de esas personas al que le gustan las películas adormecidas como esta, y lo llaman un gran arte después, ¡omitízcalo! La película contiene una escena hilarante después de otra (una película similar, italiana, apareció en mi mente, el terrible prefiero Il Rumore del Mare (prefiero el sonido del mar)). El problema con estas películas es que no solo son aburridas, como otras películas extrañamente alabadas, sino que casi juegan como el campamento. Me refiero, avíselo, la actuación es horrible (quiero decir: Nivel de la telenovela), la historia no tiene una sorpresa (esto se ha hecho infinitas veces antes, conectando varias historias: cortes cortos, Magnolia, jugando por corazón, solo Mucho mejor), no un personaje realista en él (algunos verdaderos asustos en el camino, notan a la hilarante hija de zombi, y así sucesivamente, y así sucesivamente, si eso no es suficiente, la película es de 135 min. (¡Cuéntalo!) Largo, y al final el director abre su lata de sentimentalismo. Después de una película con un diálogo y escenas tan hilarantemente malos que hicieron que el público en la selección de vista previa se ríe de tanta incompetencia, bueno ... Este es un insulto al cine, y solo recibe calificaciones altas porque sucede en "otro" idioma. , en este caso español. Strange World vivimos en ... 3/10