Patético ... peor que una mala película hecha por televisión.No puedo creer que Spacey y Freeman estuvieran en esta película.Por alguna razón, el personaje de Morgan Freeman está hablando constantemente y dice "Pussy" cuando se refiere a la novia de NSYNC Boy.Morgan Freeman que llama a las mujeres "coño" es simplemente incómodo ... ¿Qué demonios estaban las personas detrás de esta película pensando?Demasiados agujeros de la parcela para imaginar combinados con los horrones ángulos de cámara, confusos, un guión cojo y música de fondo barata hicieron esta película absolutamente insoportable. Alquilé este flop con bajas expectativas ... pero ... bueno ... bueno ...chupó.