Guernsey (Maria Kraakman - Bélgica / Países Bajos 2005). El Mousy Maria Kraakman juega a Anna, una mujer en sus treinta años, que descubre que su esposo (Fedja van Huet) está engañándola, pero no se atreve a enfrentarlo. Ella evita dolorosamente cualquier confrontación con los seres humanos, a sus padres, así como su hermana, por lo que tenemos un personaje principal en un largometraje que no hace mucho. Apenas conocemos algo sobre su fondo o sus motivaciones. Solo una mujer que parece estar atrapada en un callejón ciego, no solo durante este difícil episodio de su vida. Obviamente, sufre algo, pero ¿por qué tenemos que sufrir también? Casi renuncié al cine después de ver este desastre sin sentido. Estos fueron un 90 minutos muy aburridos y dolorosos. Normalmente, trato de evitar perder energía en la mala película. Tomaré el golpeteo y enrollaré con los golpes, pero en este caso se establece una advertencia justa. ¿Cómo demonios, Nanouk Leopold obtuvo fondos (en gran parte de los fondos financiados públicamente) para este pavo? Obviamente, no había un script para hablar. Podría ser compensado por un ingenioso cineasta con ideas cinematográficas o un elenco con solo un poco más de atractivo. Ninguno, solo, solo un concepto vagamente definido, "quiero hacer algo desde el punto de vista de una mujer". El resultado es un insulto en lugar de un homenaje a una perspectiva femenina sobre la vida. Para empeorar las cosas, no hay un disparo interesante que se encuentre en toda la película. No puedo pensar en un elenco que podría haber especificado este, pero Johanna Ter Steege es una luz (pequeña) en la oscuridad, si es posible, con esta extrema falta de material. Estoy tratando de imaginar cómo Leopold intentó dirigir a María Kraakman: "María, mira el horizonte, te enviaremos por tres minutos, solo expresará la tristeza". Una cura perfecta para el insomnio. Obtenga una copia y vea esto a última hora de la noche, también le garantice que se ponga a dormir. CAMERA OBSCURA --- 1/10