Un joven mata a una mujer joven sin ninguna razón. El hermano del hombre está encarcelado por cargos de que era un cómplice, pero pronto se escapa. Al escapar, el hombre aparentemente inocente secuestra a tres víctimas y pronto se cuerda a su novia en la parcela. Si esto no es lo suficientemente malo, la situación rápidamente hace una espiral descendente. Esta película tuvo algunos buenos aspectos y muchos malos. Su aspecto más fuerte fue la actriz principal de Emily Haack. Dejando a un lado el hecho de que ella está desnuda en una buena cantidad de esta película, se presenta a sí misma como una actriz decente y un carácter muy fuerte. No veo ninguna razón por la que no pueda tomar esta experiencia y de alguna manera la convertirá en una carrera de alguna manera. Estaba convencido de que era una individual despiadada. También, los fabricantes de esta película eran muy audaces y no sacaban golpes. La desnudez gráfica (tanto masculina como femenina), coprofagia y violencia anal extrema, no se alean de. Me gustan mis películas de terror para empujar un poco los límites, y este ignoró por completo, con mucho gusto saltando hacia Gomorrah. Tal vez fue demasiado, pero creo que lograron lo que estaban buscando. Pero ahora los aspectos negativos. Primero, y más notable, esta película es de muy baja presupuesto y la calidad de la película muestra esto. Puedo excusar eso, la trama fue decente, la actuación multa y en algunas escenas, la película de menor calidad hizo que la película sea más perturbadora (una sensación más realista). Entonces, no los regañaré por tener equipos de bajo grado. Lo que los regañaré es el uso de las opciones deficientes en tiros. Por ninguna razón, puedo determinar (además de platear la película), hay una gran cantidad de imágenes de un cementerio. Realmente no sé por qué, y francamente comenzó a dormirse en este punto porque fue tan largo y sin sentido. También me asume el título. La idea aquí era engañar a las personas para pensar que esta película tuvo alguna conexión con el clásico "i escupiendo en tu tumba". Ahora, hay una línea que parece implicar que el personaje principal es la hija de la mujer de esta otra película. Y los temas son muy solamente los mismos (una mujer se venganza de los hombres). Pero no hay conexión firme y la razón por la que se eligió este título fue que el cliente de la tienda de video creyera que estaban obteniendo una secuela. Esto fue engañoso y deshonesto. La última queja importante es que esta trama no tiene ningún sentido real. Ni siquiera un poquito. Una mujer es asesinada al principio sin ninguna razón. Un escape de la prisión encuentra tiempo para secuestrar a las personas para torturarlas, sin ninguna razón (¡porque se equivocaron a su novia?). El mismo hombre va de bueno a muy mal sin explicación. Del mismo modo, la plomo femenina (Haack) se convierte en una persona normal a alguien que es demasiado cruel y sádico, sin ninguna razón, y en contra de las personas que, en su mayor parte, solo significaban marginalmente para ella (un vecino que ofrece medicamentos para el sexo es mal, pero de ninguna manera vale la pena torturarse). No dejes que este título te engañe, o las afirmaciones de que la película es increíblemente impactante. Sí, algunas escenas fueron impactantes, pero la gran mayoría de la película es aburrida y te hace querer tomar una siesta. Si ve esto en la tienda de videos o en Netflix, simplemente sigue navegando. O alquilo, y podemos sentarnos y ventilarlos por horas. Usted ha sido advertido.