Vi esta película en SXSW con el director asistiendo.Muchas personas se marcharon, y la audiencia apenas podía reunir un aplauso incluso educado al final.De las 60 o 70 películas que he visto en este festival, Frowland se encuentra entre los peores. En 106 minutos, es al menos 95 minutos demasiado largos.Llegas a ver los intentos fallidos de los principales personajes y los intentos de comunicarse, en tiempo real extendido.Las mismas muecas, las mociones de la boca, las palabras y las palabras y sílabas repetidas frenéticamente repetidas, una y otra vez, obtenemos el punto. Un sitio en realidad compara este trabajo a principios de Mike Leigh.¿Qué medicamentos tendrías que estar en hacer esa declaración?Dado que Frownland es una canción de Capitán BeefHeart, tal vez tendrías que poder disfrutar de la réplica de la máscara de truchas en una fuerte rotación para apreciar esta película.Increíblemente, esto ganó un premio del jurado en el festival.Puede apostar que no ganó un premio de audiencia.