El borrador final: un guionista (James van der Beek) se bloquea en su apartamento y sucumbe a la psicosis en un intento de escribir un guión de terror. No es una premisa terrible, pero la ejecución es horrible. Esto se siente como un trabajo de instrucciones y escritura de primer año, y probablemente sea. El director salta corta el infierno de todo. Está destinado a ser desorientado. Lo que es es molesto. Tanto para que los pequeños trozos de película son incoherentes. La escritura es predecible, y no usa el seguimiento de la mayoría de las ideas que ofrece (bolsa de naranjas). Es como si se hubieran quedado sin tiempo y la bofetada, lo sacaron juntos para el Festival de Cine de Toronto. Esta película no es de manera jaw, de modo que Dios mío, es tan malo que es bueno "malo. Es aburrido, e irrita por mucho tiempo después. James van der Beek no es un actor terrible, y mantiene la nave apenas por encima del agua. Pero él es demasiado normal para el tipo de psicosis, la película intenta ofrecer. Él es simplemente un tipo retirado que un día ve a la gente y alucina las cosas, luego decide actuar ligeramente trastornado. Causa sigue el efecto. Tal vez hay algo en el agua. Ahora Darryn Lucio, quien interpreta a su "amigo", es un actor terrible. Comparte la semejanza de Chris O'Donald y es aún más molesto, un logro sobrehumano. La atmósfera que proporciona la película es buena (gris opaco y sombrío), pero como lo es lo único que la película lo logra, no significa nada. Esta película quiere ser la escalera de Jacob o la maquinista. Ni siquiera es ventana secreta. Es la chica preppy en clase decidiendo convertir a Goth. No es irlandés terrible, pero la estupidez de él le cubrirá. Ya he pensado más en esta crítica de lo que los cineastas lo hicieron para este.