Una película perturbadora, esto, clímax, como lo hace, con una reunión intensamente íntima entre un hombre desnudo y su hijo pequeño, pero en su estructura confusa contiene una exploración visual imaginada poéticamente de la inocencia de un amnesio idealizado. La trama sigue a dos Hilos, cuyos más débiles son la revelación gradual de la condición de Graham / Pablo. A través de esto, sin embargo, es una hermosa descripción de su condición, y su camino serpenteante hacia un despertar parcial, impulsado por su asunto con Irene. El asunto es el hilo fuerte, mientras que los detalles de la trama son transportados por un aparentemente encajado en Colección de personajes: el mejor amigo de Graham, que puede revelar la causa de su condición en un flashback, su jefe manipulador y su cómic, el psicólogo científico loco: todos los cuales tienen interés en mantenerlo perdido y dependiente. El fracaso de la película Se encuentra en el conflicto entre los dos hilos. Uno es visual, serpenteante y sublime, mientras que el otro está estructurado como un thriller inepto, todo el diálogo expositivo y los patrones no resueltos de simbolismo. Sin embargo, disfruté de Novo. Sigue coqueteando con el abismo del tabú y alejando a algo hermoso, como en la cantera, con el bajista doble y las dos mujeres, cuando una configuración para una escena de pornografía barata se convierte en un segmento de paz y rejuvenecimiento. Aunque todavía no consigo el diente, aunque., Clunky y un fracaso narrativo, pero con una belleza casi redentora.