Esta película tiene que ser una de las películas más aburridas y estúpidas que Perrugorria lo han hecho.Parece un comercial de principio a fin.El ¨Director¨Este todo el tiempo en un trípode, no tiene ritmo, ritmo.Es ilógico.que desastre.Puedes decir lo que va a suceder desde los primeros 15 minutos, y el final ... Wow ------ Spoiler ------- Jesucristo, ¿cómo se disparó el infierno Perrugorria?¿Hablas en serio?¡La peor escena de alguien que recibe un disparo! ------ FIN DE SPOILER ----- Mala dirección, mala script, mala actuación ... realmente mala en general.No recomendaría esta película en absoluto.Es un desperdicio de dinero y tiempo.