Sistas en da Hood.Buscando venganza y bling bling.Excepto Da Hood es una ciudad salvaje oeste a fines del siglo XIX.No recuerdo a ningún occidental como este cuando crecía.¿Qué diría Randolph Scott?Si viera a Lil 'Kim, él podría decir: "¡Muy bien! Tengo que admitir que sintonizé esto solo para verla. Los medianos desnudos y las blusas de bajo corte no son el elemento básico de la película de vaquero habitual, pero estas son las vaqueras,Y están bien. Ahora, no busques ninguna historia importante aquí, y las cosas habituales del drama del crimen del ghetto están aquí en un entorno diferente. Y, ¿cuándo fue la última vez que escuchó a John Wayne llamar a alguien, "Dawg"?Y, no recuerdo a los hermanos EARP que se abrazan y besan antes de que marcharan a la OK Corral. Mire esto en la apuesta, así que me perdí la acción que obtuvo una calificación R, pero dudo que compre el DVD para verA menos que pueda estar seguro de que fue Lil 'Kim en esa acción.