Soy un gran fanático del trabajo de Ludlum, y de los libros encubiertos, y a menudo había pensado lo increíble que se hicieran en una película. ¡Imagina mi emoción, entonces, al aprender que esa película realmente existió! El 'Factor de Hades' es el primero en la serie parecía un lugar obvio para comenzar. Definitivamente la película fue decepcionante. Los elementos simples de la película, como la primera reunión de Griffin con Smith, son innecesariamente diferentes del libro, y mucho menos estimulantes. Varios personajes también están molestados. Para empezar, Dorff es lamentable como Smith. No es un mal actor, solo una mala elección increíblemente mala, ya que es demasiado suave, y no exhibe muchas de las características que son definitivas de John Smith.Re-naming, re-asignación e incluso la omisión de ciertos personajes degrada aún más esta película. Por ejemplo, la eliminación de Victor Temont y toda la historia de la historia del virus, incluida la participación de Vaxham, hace que el punto completo sea algo brumoso. Marty Zellerbach es una parte muy grande del libro, y en el asiento que lleva a variar mucho un asiento trasero (sin mencionar que el personaje de la película no comparte nada en común con el personaje en el libro) es otro gran error. Probablemente es presumiblemente. Se supone que es Randi Russel del libro. No solo se supone que debe ser la hermana de Sophie Amsden (debe llamarse Sophia Russel), sino que también se supone que debe trabajar desde la CIA, no "CoverT-One". Lo que me lleva a mi punto final, y creo que uno de los más importantes. ¡CUBIERTE: ¡Ni siquiera existe en este punto! No hasta que el segundo libro de la serie está encubierto, uno diseñado por el Presidente como una medida preventiva contra un terrorismo biológico adicional. Para ser honesto, podría continuar todo el día. En resumen, si te gustan los libros y quieres ver una buena adaptación, me temo que estarás amargamente decepcionado. Incluso como una película de acción, es promedio a fondo, principalmente debido a la edición de brillo y los efectos pobres. La línea de cuentos Bumbled y la guión de agua dulce y aburrida son las uñas finales en el ataúd muy barato de esta película.