Vi este "esfuerzo" centrado en el ego para lograr una película de "épica" estado en compañía de varios miembros de la familia rusos nativos. Cinco personas dieron 5 reacciones diferentes, desde la adoración de Mikhalkov a mi cinicismo. Vi una película que parecía que Mikhalkov tomó mucho dinero "Canal +", puso algunos de ellos en los bolsillos (y otros) y convirtió el proyecto a un Montón de estudiantes de cine. Conté al menos 4 "estilos" diferentes en la película. No hay forma de que el mismo director sea responsable de estas escenas diferentes. Contrastar estos por ti mismo: · Zapatos de pulido de cadetes con un perro. · Escena de la estación de tren (que se despide a Andrei). · Disparos de panorama al aire libre. · Ormond hablando por el ojo de la cerradura. · Intento inicial en el Grand Duke y posteriormente perseguir escenas para obtener Andrei Volver a cantar en Figaro. · El secuestro de cercas Ormond es más rápido que Superman. Aprendiendo sobre su traslado tardíamente, se acerca a Moscú en un minuto para despedirse de Andrei. Los nativos rusos sintieron que la impresión dada de la vida rusa era "caricatura" y no la historia. Lo llamaron "Postal turística" Rusia. Todos estaban orgullosos de que un director / productor / reparador ruso haya logrado entrar en el "gran momento" y poder perder más de 30 millones de dólares de dinero de otras personas, mientras que tal vez poniéndose un poco en Bolsillos locales durante la filmación. Si desea "pensar", ha visto a Rusia ve a ver esta película. Bebe un poco de café antes de irte.