El marido atractivo y la esposa, el equipo de escritura, Robert Wagner (como Joel Gregory) y Kate Jackson (como Donna Gregory), llega a la mansión espeluznante de la actriz "Lorna Love" (en realidad, la casa de la estrella de la película de la película de Harold Lloyd). El Sr. Wagner y la Sra. Jackson son contratados para escribir la biografía de Silent Movie Star. Wagner tiene un interés personal en el proyecto, ya que su padre fue una vez el famoso amante de la estrella. Los misteriosos eventos se desarrollan, y Jackson debe luchar para salvar a su esposo del espíritu de la hermosa rubia, que está "perfectamente conservada" en una cripta en la finca; ¡Además, la mujer malvada parece inclinada en poseer a su marido y asesinar a Jackson! Esta es una variación de "noche de sombras oscuras", co-protagonizando "sombras oscuras" genuinas Alumni Kate Jackson, quien sabe y juega bien su parte. Robert Wagner carece de la intensidad de David Selby. Sylvia Sidney (como Sra. Josephs) Sidesteps Grayson Hall. Marianna Hill no es un partido para Lara Parker (o Diana Millaay). Bill Macy (como Oscar Payne) es bueno, en una parte que, John Karlen, ha sido interpretada por John Karlen (en una producción de Dan Curtis). Hay camiones suaves de Joan Blondell, John Carradine y Dorothy Lamour. La entrega de la Sra. Lamour se parece a Joan Bennett, que plantea la pregunta: ¿por qué la ortografía de Aarón no hizo más de los regulares originales de "sombras oscuras"? El director E.W. Swackhamer fue el marido de Bridget Hanley; Trabajó con la Sra. Blondell en "Aquí vamos las novias", y con Jackson en "The Rookies". "La muerte en la casa de amor" tiene, posiblemente, una historia más estricta que la película "Noche de sombras oscuras"; Se diferencia en el ángulo de la estrella de la película; Y, en su final "Padre Eternal Fire" que termina, se parece más a la historia "Laura The Phoenix" de TVSeries '"Laura The Phoenix". **** Death en Love House (9/3/76) E.W. Swackhamer ~ Robert Wagner, Kate Jackson, Sylvia Sidney