No me malinterpretes, me encanta David Sucha como Poirot.Me encanta la serie, así como las películas, pero ya es suficiente para la muerte en el Nilo.¡Todos han hecho este!Sabemos quién muere.Sabemos por qué mueren.Sabemos quién es el asesino.Sabemos cómo se hizo.¡Así que ya digo lo suficiente!El Sr. Suchet podría haber usado ese impresionante talento en otra de las novelas de Agatha Christie.Diré que la actuación de todos los actores era excelente.Los conjuntos fueron estupendos y muy realistas.Me gustó especialmente a David Soul, pero me sorprendió cómo se veía "horrible".¡Espero que no se vea de esa manera en la vida 'real'!Honestamente, no puedo recordar de otras películas, ya sea que el fin fue el mismo.De alguna manera no lo creo.Pensé que era un toque bastante brillante, ya sea que la Sra. Christie lo escribiera o no de esa manera.¡Preferiría que terminaría ese final, perdiendo en la cárcel!