Saimin (EE. Inagaki) que cree que las víctimas estaban actuando sobre una sugerencia post-hipnótica. Pero sus investigaciones posteriores revelan una fuerza aún más oscura en el trabajo, vinculada a una joven (Miho Kanno) cuya vida ha sido desencadenada por un abuso sádico ... Basado en una novela de Keisuke Matsuoka, este misterio densamente trazado se inspira en una variedad. de fuentes (Italia Gialli, historias de fantasmas japonesas tradicionales, etc.), aunque algunas de las imágenes en el enfrentamiento climático revelan una influencia más inmediata: el reciente éxito comercial del Anillo Hideo Nakata (1998). Sin embargo, para toda su ambición, Saimin es un potboiler de rutina que se tropieza mal después de una apertura de la central eléctrica (los 'suicidios' son particularmente impresionantes, a pesar de algunos efectos de CGI débil), aunque el director Masayuki Ochiai, que co-escribió el guión con Yasushi Fukuda. Finaliza los procedimientos para un final extendido en el que finalmente se revelan los secretos sorprendentes de la narrativa. Ochiai es mejor conocido por su adaptación al cine de Novel-Game-Game Parasite Eve (1997), que también protagonizó al hombre líder en Inagaki (miembro del grupo de Pop Japonés SMAP), y mientras Saimin se hace eco de ese fuerte sentido visual de la película, cae Corto como drama, y ​​la mayoría de los personajes son meros cifrados, lo que socava el pago emocional de la historia. Cuál es una pena, porque la media hora final se galvaniza por una serie de piezas de conjunto dinámico, ¡especialmente, en particular, una secuencia de la sala de conciertos en la que la 'nueva sinfónica del mundo "de Dvorak se transforma en un instrumento de asesinato! - Y Ochiai está bien atendida por un excelente equipo de producción. Sin embargo, los atraíntes por la promesa de la carnicería de Gory pueden decepcionarse: la película es larga en atmosféricos y corta en salpicadura. Las confiaciones son variadas, debido a las limitaciones de la escritura, pero Kanno (Tomie) es excepcional como una mujer joven que sufre de personalidad múltiple Trastorno, que, los subtítulos en la impresión en revisión nos aseguran, ¡no se reconoce como una condición médica viable en Japón! - Quién cae presa de un hipnotizador de TV Sleazy (Takeshi Masu), un presidente principal en los asesinatos. Inagaki es insípido en un papel unidimensional, y está constantemente presentado por UTSUI, un intérprete veterano cuya carrera se extiende a la serie "Sûpâ Jaiantsu" de la década de 1950. (Diálogo japonés)