Leché y drogado, ya que un cálculo renal saludaba a su Feliz camino a través de mi tracto urinario cicatrizado, sin absolutamente nada mejor que hacer que dejar que los analgésicos se deslicen en semi-olvido, pasé por captar esta película en el cable. ¡No querría que nadie pensara que pagué para verlo en un cine, o alquilártelo, o - ¡Forfend! - que lo vi recto. Javiding jugó este sensacional juego de videojuegos espantosos y avídamente las habitaciones condenadas y el pastelero de la casa, el bateador de carro (tipo 27), el hombre colgado (tipo 041), y otros centinelas imposibles, mi curiosidad era mi curiosidad. Picada en cuanto a cómo se transferiría el juego a la pantalla de la película. No lo hace. La trama Banal gira en torno a un grupo de "Crazy Kids", a La Scooby Doo, que asiste a una isla remota para un "rave" de temblor mundial, lo que sea es decir. (Ustedes hoy con sus hula-hoops y sus mini-faldas y su Pat Boone ...) Después de sobornar a un capitán de un barco, miles en efectivo para transferirlos allí (una estupidez que ruega su propia red de retórica), encuentran el "rave" desierto .Passing MENCION está hecho de una "casa", presumiblemente la Casa Titular de los Muertos, pero la mayoría de las acciones se llevan a cabo en conjuntos de al aire libre falsos y otros lugares divorciados de cualquier apariencia de residencia encantada. Una cámara de video caída actúa como relleno de flashback, Mostrando la isla en la época de A - Fiesta? ¿Es asi? Oh, así que esta cosa "rave" es solo una "fiesta"? En la gran tradición de re-eufemizar "autos usados" como "pre-propiedad", o "shell shock" como "trastorno de estrés postraumático", la palabra "partido" es ahora demasiado cuadrado para usted, droga, silicona, silicona. implantado, metrosexuales jagoffs? Se aprende que la fiesta se dividió con zombis de rampa. El pensamiento inteligente se detiene aquí ... No creo que los Pinheads que se llamen a sí mismas guionistas y directores entiendan a los MyThos detrás de la re-animación de Zombie. Los zombis no pueden morir, ya están muertos. No sangran, no saben dolor. A menos que sus cuerpos estén completamente aniquilados, continuarán siendo animados. Al menos, eso es lo que mi sacerdotess de bruja jamaicana me dice. Que significa que un disparo de .45 en sus "corazones" no se va a detener, ni un machete al torso. Y una explosión de escopeta al pecho sin duda no traerá gotas de sangre. Al menos en la lógica del videojuego, el tirador bombee tantas rondas en cada monstruo que está completamente diezmado, dejando una papilla fétida que no puede volver a animarse .yEn cada modelo del actor-slash obtiene su momento de cámara circular-cámaras. Matando a los zombies en todos los frentes con balas solteras y chuletas de karate al esternón. En serio, estos zombies son más ineficaces que los antideslizantes de "regreso del Jedi", que se eliminan cuando los ewoks se tropian. Supongo que el escritor de la película, Mark Altman, habiendo escuchado la "empresa libre", que no estaba en mal estado. Visitado para insertar una referencia de Capitán Kirk, en el carácter de Jurgen PROCHNOW, quien debe haber necesitado dinero de la leche desesperadamente para haber sucumbido a aparecer en este fundición aromática de fundición. También hay una referencia al papel primo de PROCHNOW en el magnífico "arranque DAS", cuando uno de los actores B sin entrenamiento, menciona que "parece un capitán de U-Boat". ". Me pregunto cuántos de la audiencia objetivo de esta película de CHINE de ojos cuadrados recogieron en cualquiera de las referencias de stingle a otras películas, como cuando ProChnow declara:" Dígale hola a mi pequeño amigo ", presenta su momento de la máquina. Dirigido a Un demográfico que no ha permitido comprender la inutilidad de Sisyphean del concepto de videojuegos (es decir, el juego termina cuando mueres, no puedes ganar), esto es simplemente una película sasher para el corazón sin sentido y sin sentido en el corazón. En consecuencia, todos mueres a su debido tiempo, a excepción de un par de gente blanca atractiva. Un mejor uso para el recipiente de esta película, pero el presupuesto mal usado podría haber sido enviar el reparto a través de la escuela de actuación, aunque el pecho izquierdo de ONA Grauer hizo un buen trabajo, al igual que su pecho derecho. - ¡Y esas escenas de carreras SLOMO: ¡No tiene precio! Me gustó especialmente la escena final con ONA tratando de actuar como si hubiera sido apuñalada, pero parecía que acaba de comer un helado demasiado rápido. Sin tratar de hacer algo más constructivo con mi tiempo, saco M y restaurado digitalmente, 35 aniversario, edición especial, DVD anamórfico de "Manos: las manos del destino". ¡Ah, sí! - Las drogas estaban adecuadamente adormecidas por el cerebro, ahora aquí había algunos cineasas de calidad ... (Movie Maniacs, Visit: www.poffysmovianania.com)