El barco embrujado se vende a sí mismo como "la niebla" se encuentra con el agua abierta ".En muchos aspectos, esto es preciso.Hay asustos y personas extrañas para mantenerlo interesado. Sin embargo, la capacidad de actuación es de lo más pobre.Mostrando señales claras de que esto es simplemente un grupo de amigos haciendo una película de terror.Que en todo el crédito lo hacen a lo mejor de su capacidad.Cuando acepta el bajo presupuesto, hace que sea muy difícil para los efectos especiales, con los fantasmas que se ven casi como los hombres con máscaras de goma en. Los aspectos de la película son espeluznantes y extraños.Pero sufre por usar demasiados giros y se vuelve en un corto espacio de tiempo que solo te deja aburrido y confundido.En términos de mantenerte despierto la película lo hace muy bien.Ignorando la torsión irrelevante cada 5 segundos cerca del final, en realidad quieres saber qué está pasando.Y están dispuestos a esperar los 1 hora y 35 minutos por el clímax. Esto no es un barco fantasma, pero definitivamente lo hará por una noche frente a la T.v.