Esta película tiene muchas de las desventajas y eso es todo lo que pude ver.Es dolorosamente largo y terriblemente dirigido.Podía ver a la audiencia entera hacerse impaciente y esperando que termine.El tiempo de ejecución es una forma de más de 3 hrs que podrían haber sido editados a menos de 2 hrs. La transición entre las historias es promedio.La mayoría de las personas confesaron estar a sentarse esperando algo mejor para salir. Es divertido solo en los bolsillos.Proyecto ambicioso y un por debajo de la ejecución del par.Govinda hace un trabajo justo, Anil Kapoor me decepcionó, descansar nosotros, como se esperaba.Si estás esperando algo cerca de Babel o amor en realidad, entonces no es de cerca.