¡Esta película apesta! Usted querrá retroceder las dos horas más que se necesita para superarlo. Puertas correderas, W / Gwytenth Paltrow y dirigidas por Peter Howit, hicieron lo que Melinda & Melinda intenta hacer mucho mejor. Esa película era inteligente, ingeniosa y bien actuada. Me importaba lo que sucedí con ambos gwyenthents, ni más bien los personajes que tocaba, y las actuaciones al apoyar el reparto eran fantásticas. Parece que Melinda y Melinda es aburrida, se crea el diálogo y podría haber cuidado menos sobre cualquiera de estas personas. - Al menos de todos Melinda. Un Melinda es tan disfuncional: su primera copa de vino es a las 10 a.m., y así melodramáticas, ella es risa, y no en el sentido cómico. El 2nd Melinda está bien, pero el olvido de las películas de Ensemble anteriores de Woody Allen trabajó porque, supongo, pasó tiempo en el guión y los actores tenían talentosos. Una pieza de trivia para esta película es que escribió este guión en dos meses: puedes decirlo. Y mientras que Chloe Sevigny es talentoso, los que la rodean no son, no lo suficiente como para ser una presencia completa. La película termina siendo Chloe Sevigny y un montón de otras personas que conoces que has visto en otras películas, pero no puedo recordar del todo cuáles ", muy triste.