Es un poco desconcertante cuando un estudio se niega a detectar una película para la prensa antes de que entra en un amplio lanzamiento. Que muchas películas chupan no son ninguna sorpresa, pero cuando un estudio en sí admite tanto antes, el proceso de cambio de cine se convierte en un juego de pasión. Considérelo un regalo de Navidad temprano de Hollywood, luego, que "Aeon Flux" no es casi la afrenta al gusto y la decencia que uno podría esperar, dado lo anterior. Aunque finalmente abrumado por sus defectos, al menos tiene (tipo de) una idea con la cual jugar. El director tan malo, Karyn Kusama parece tener poca ni idea de cómo ejecutarlo todo. Es el futuro. Ha habido una plaga. Hay una dictadura, y hay rebeldes. Estos últimos son conocidos como los Municanos, y lejos de ser un culto de boinas o adoradores de raquetas de tenis, están en intentos de derrocar al primero, llamado el régimen de Goodchild. El régimen es ocasionalmente malo para la ciudadanía, que es más que el flujo de Aeon (Charlize Theron) y sus amigos pueden soportar. A través de algún tipo de tecnología de realidad virtual bioquímica, los monicanos reciben órdenes de su querido líder (Frances McDormand), un tipo de sacerdotisa mística que parece haber sido criados con una zanahoria. Cae a AEON para correar en algunos accesorios de spandex futuristas para llevar a cabo las órdenes de alta zanahoria, que, por supuesto, algunas versiones de "destruyen el régimen". Tener años antes observó que su hermana fuera liquidada por los Goodchilds, ella necesita poco convincente. No es sorprendente que las cosas se compliquen. Los Goodchilds podrían no ser exactamente lo que parecen, y EEON ella misma podría tener una historia inesperada con ellos. Aunque ocasionalmente confundió, la ciencia central de la película (de la cual no revelaré más) contiene algunas nociones limpias sobre la naturaleza de la existencia y la supervivencia humanas. Hay espacio para un examen mucho más de lo que la película no se aprovecha, pero las ideas están allí, al menos. Los grandes problemas de "Aeon Flux" son técnicos. Kusama ha hecho la decisión desconcertante de filmar casi toda la acción tan cerca que rara vez podemos seguir lo que está pasando. Para empeorar las cosas, se edita en una ráfaga de cortes saltos que nos dejan completamente perdidos. El resultado es una desorientación espacial grave que se hace cargo de la película. La estética de "Aeon Flux" es uno de los disfraz elegante, una arquitectura extrañamente en ángulo y caracteres ágiles. Gran parte de la acción ocurre en espacios minimalistas y abiertos que piden algunas tomas largas ininterrumpidas que puedan transmitir la gracia y el atletismo implicadas por lo anterior. En su lugar, obtengamos segundos divididos de extremidades voladoras, rompiendo vidrio y acompañando los efectos de sonido. Hay una película bastante buena tratando de salir de la MORASS "AEON FLUX". Pon esto en las manos de los hermanos Wachowski, digamos, y los resultados podrían ser bastante diferentes. Como es, sin embargo, sentí que "Aeon Flux" me alejaba voluntariamente de una película que quería disfrutar. Esta película está desatada a sus propias fortalezas. Como un jugador de poker novato abordó una descarga real, de alguna manera encuentra una manera de perder a pesar de su potencial.