Si pudiera haber dado esta película 0/10, lo haría, y esta es la primera película que he querido calificar tan bajo. Es peor que horrible. Si fui a verlo en el cine, quisiera que el cine me pague por mirarlo (al menos salario mínimo). Algunas de las tomas de la cámara eran bastante efectivas, pero mucho eran basura, por ejemplo. Reflejo de villanos en un espejo que separa la cabeza y los hombros de manera lateral de su cuerpo (ver es creer). Varios asesinatos totalmente sin sentido de civiles inocentes. 2 asesinatos que me hicieron reírse en voz alta debido a las acciones de las víctimas / expresiones faciales cuando se dispararon. Solo lo observé hasta el final (reenvío rápido de unos 10 minutos del diálogo aburrido sin sentido) con la esperanza de ver Seagal en una mano decente al combate a mano, pero casi no había nada de eso (debería haber sabido que cuando al principio le echó a alguien. mientras que va a bajar un ascensor y se mostró en cámara lenta con la música: final de la escena de 'acción'). En una escena, vemos a Seagal Hand Chop a cuello de alguien en cámara lenta, lo que hace que sea obvio que su mano nunca hizo contacto). El principal villano sigue regresando a la vida. Recibe un disparo en el pecho en 2 ocasiones separadas. La primera vez es con una escopeta que lo explota en el segundo / 3º piso en la calle. Para resumir, esta película es una pérdida total de tiempo y una broma total. Se ve muy bajo presupuesto (incluso para Seagal). El color es aburrido y gris. Podría seguir y seguir ... solo como esta película, pero no. Mira esta película si tienes insomnio. Está garantizado para ponerte a dormir.