No se sentía como una película, y estaba afortunadamente corta (menos de 90 minutos), se sentía más como un comercial de posibilidades en gráficos informáticos: la mayoría de los efectos especiales son excelentes, para estar seguros.Pero esa ceraina no es una buena ni una buena película.Sin decir que es absolutamente inútil visualista, ya que es posible ver cuáles son las posibilidades en CGI o GCI, o lo que se llama. Lesí en algún lugar ", no puede arreglarlo en la sala de cortar", una mala historia y no¡Los actores dirigidos, no pueden fijarse en la sala de cortar o incluso con los efectos especiales más magníficos!Las cosas se pueden mejorar en la sala de cortar si tienen un verdadero director y material para trabajar desde. Sin embargo, pensó que esto podría venderse en EE. UU. Es idea, ya que EE. UU. Es el ladrón. Y no es tan típico de las historias de bajo presupuesto.¡Tienen que crear un país imaginativo al sur de México, bueno, bueno, gaze 2!¡Solo por los efectos especiales, el resto es la basura absoluta!