Memorias de un Geisha es una película bellamente filmada, no hay duda sobre eso. Y la actuación es generalmente excelente, al menos en términos de cómo retrata a los personajes, ya que están deseados. Sin embargo, tantos detalles son pequeños y grandes son solo _Wrong_ que solo me molesta demasiado para poder disfrutarlo completamente. Un pequeño detalle que tipifica el tipo de falta de sensibilidad de la sensibilidad es una escena (no, esto no estropea nada) donde Mameha suena un timbre que cuelga en la puerta de la casa donde vive Sayuri, en un día de invierno nevado. ¡El timbre que suena es un fuurin, o chime de viento, eso solo se queda colgando fuera de las casas en Japón en el verano! Las personas en casas tradicionales japonesas no tenían timillas, solo abrieron la puerta y se anunciaron. (Puedes pensar que este es un detalle tan trivial, pero lo igualaría a una película hecha sobre América donde una corona de Navidad está colgando de la puerta de julio y nadie piensa nada de eso). Y ni siquiera me consigues. En los peinados totalmente equivocados, dados a Maiko y Geisha, que es vagamente pan-asiático / chino / kung-fu-ish, y nada como lo real. Creo que esta actitud bastante cava hacia la cultura que está tratando de retratarse realmente sale en las actitudes y las representación de las personas y las situaciones. Entonces, supongo que cuanto menos sepa acerca de la cultura japonesa y el mundo de la geisha y Maiko en Kyoto (que es lo que es "Miyako" es), entonces supongo que cuanto más disfruten de esto. Honestamente, creo que esta película podría haber sido mucho mejor ... como es, es solo otra versión de Hollywood de "exótico Japón".