Lo observé básicamente por la única razón por la que se suponía que tenía las referencias de Tercera Reich. Resultó una película de strassher bastante cerebral y predecible que parecía ser hecha para atraer a las feministas o algo. Me dijera algo, si esperas una película completa para ver los atractivos senos femeninos, lo último que quieres es un ". Con buen gusto "Hecho de la escena de sexo con ángulos de cámara molestos que no muestran nada. Su amigo tetona tampoco se hizo de ella, sino que vimos muchos colillas de hombres y pelos púbicos y chicos con sus camisas. Y al final tienes nuestra heroína que esquiva mágicamente los empujes de bisturí y los columpios del villano (que resulta ser el trozo, lo suficientemente divertido) y ella fácilmente lo pelea (uh eh) mientras que su interés de amor masculino está atado y esperando para ser rescatado. La parte más divertida era cuando él recoge una silla y la "oscila" en el chico y se rompe sobre él. ¡Ahora sería todo lo que podía lograr levantar la silla, y mucho menos la aplasta contra una persona con la fuerza suficiente para romperla! Se ve ridículo, básicamente lo cepilla contra él y se desmorona. Si va a hacer este tipo de "reversión de roles" basura (que ya se ha hecho hasta la muerte), entonces tiene que al menos hacerlo semifalible. Aunque hubo una buena parte. El chico malo obtuvo lo mejor de su amiga puta, enseñándole una lección por ser tan vagabundo y dormir. Eso no es exactamente algo que le gustaría a las feministas. Muy estúpido realmente. No es que las películas de slasher estadounidenses generalmente son mucho mejores, pero tienes que preguntarte por qué se molestaban. No trajo nada nuevo en el género en absoluto.5 / 10