Conoces la historia de "Sweeney Todd" ahora, lo más probable es que gracias a la película reciente de Tim Burton. Probablemente, sin embargo, no lo conozcas, a partir de esta toma en el antiguo cuento de Andy Milligan, ese famoso comerciante de Sleaze que le dio a Al Adamson y Ted V. MIKELS una carrera por su dinero. Tenía que pasar eventualmente. En mis años de ver horror y explotación de los años 60 a los años 80, finalmente estoy revisando una película de Andy Milligan. Usted ve, desde 1964 hasta 1990, Andy nos dio muchos una película de explotación y horror, ninguna de las cuales fue buena, y apenas vigilable. "Los carniceros sedientos de sangre" no es una excepción. Hay un diálogo y bueno, hay una charla, y esa es una de las cosas que encontrará aquí, muchas conversaciones. La película llega a casi los niveles de "manos de las manos de destino" a veces, a medida que esperas incansablemente para que algo suceda. Mientras amo los efectos de la mirada barata, la violencia es demasiado pocos y lejanos, y a pesar de su reputación, la escena "pecho" no es tan impactante. Me encanta la explotación barata y escozy tanto como el próximo devoto del cine de basura, pero "Bloodhirsty Butchers" es el tipo de mal que MST3K se desgarró sin piedad. Lamentablemente, Milligan moriría de SIDA en 1991, y si hay alguna película de ella, diría que algo así, serían los delirosos "los espantosos". Esto no es un "espantoso", aunque es malo.