Lamento decir eso, pero esto es en realidad uno de los peores documentales que he visto en mi nombre "La pesadilla de Darwin" esperaba un documental sobre los problemas relacionados con la perca del Nilo en el lago Victoria. ¿En qué había visto en realidad? Este "documental" es una acumulación suelta de historias individuales, la mayoría de las cuales no tienen relación con ni peces ni lago. Y para una gran parte difícilmente puede llamarlos historias, es más como algunas escenas acumuladas que carecen de una conexión significativa ... ¿Por qué esta película pierde tiempo en: - que muestra información no relevante sobre las familias de los pilotos rusos (varios Se desperdician por ejemplo, por ejemplo, en sus instantáneas privadas de DigiCam de esposas e hijas), de luto a la muerte de un niño africano que fue mordido por un cocodrilo (como si eso no pudiera haber ocurrido sin la perca del Nilo), que nos muestran aproximadamente 100 veces cómo los aviones Tierra y comienza en el aeropuerto: nos muestra extraños eventos religiosos durante varios minutos, discutiendo en detalle la vida y la muerte de una puta en el aeropuerto, hablando con niños sobre sus madres, padres, lo que trabajan y / o cómo murieron (bueno , adivina qué: algunos murieron del VIH, ¿quién habría adivinado eso?) Esos son solo algunos ejemplos, podría continuar con varias páginas ... Esta película está absolutamente desenfocado, y no sabe en absoluto lo que quiere decirle a la espectador. Si nunca ha oído hablar de África y no tiene idea de que este continente tenga problemas sociales / de salud / VIH / VIOLENCIA / GUERRA, esta película podría ser adecuada para usted. Si no ha cerrado los ojos durante las últimas décadas, el 90% de lo que muestra esta película, no será nueva para usted, y la forma en que se presenta aquí, hará todo lo posible para hacer que se quede dormido. Haz vacas mis expectativas en esta película estaban a lo alto, pero realmente no me gustó, aunque este es un tema que generalmente me parece interesante. Si esta película quiere mostrar cómo la pobreza está relacionada con la perca del Nilo, de lo que quizás debería haber pasado algún tiempo en discutir ese asunto ...