Imagine la escena donde un grupo de guionistas se sienta alrededor de una mesa y uno dice: "Permite que una mujer negra se acerca a un miembro desprevenido del público (también negro) en la calle y pregúntale si él es negro, luego se aleja". Los otros escritores caen sobre la risa histéricamente hasta que uno sugiere que lo repiten en cada episodio. Más risas. Ahora, si cree que la premisa es divertida, y el espectáculo contiene muchos tipos de situación, disfrutará de este espectáculo. Para el resto, use su zapper y encuentre algo más entretenido como ver pintura en seco. Los que han escrito informes brillantes de este espectáculo deben salir más o ser obligados a ver las comedias de la televisión que son realmente divertidas. Otro ejemplo del humor en el espectáculo, una niña trata de salir de pagar en una salida de supermercados al tratar de hipnotizar el cajero. Marginalmente divertido la primera vez, pero ¿por qué repetirlo una y otra vez en diferentes programas con diferentes cajeros? Podría dar otros ejemplos, pero estos podrían ser tratados como spoilers, divulgando por qué esta comedia simplemente no es divertida.