Esta es definitivamente una de las películas de Weirder 70, y es más notable para iniciar una década de Histsteria Bigfoot.También es notable para los pequeños toques de la locura en toda la película, especialmente cuando la primera mitad oscura, de Moody, es reemplazada por un interludio musical de todas las cosas (como señaló otro usuario, una de las canciones está dedicada a un personaje, Travis Crabtree, que se acerca en una canoa por un tiempo, entonces ... se va, nunca volver a ver).Aunque está fechado dolorosamente ahora, todavía soy una divertida película de miedo para mostrar a los niños, y cualquiera que disfrute de Bigfoot Lore o 70's Hillbilly Culture está obligado a sacar una patada de esto.Mi parte favorita: ¡un chico tiene tanto miedo de que salta a la cabeza a través de una puerta (!) Y el narrador explica que fue inconsciente de "shock".Uh, diría que romper una puerta con la cabeza es más probable por la que se fue inconsciente, pero lo que sea. 4/10 estrellas, o 7/10 si te gusta Bad Americana.