(¿Cuándo me aprenderá alguna vez?) El revisor extático en NPR me hizo pensar que este pavo era otro ciudadano.Por favor, permítame ventilar mi bazo ... Admito: el entorno, presumiblemente, la ciudad de Nueva York, nunca ha sido tan francamente feo y poco atractivo.Me recuerda que los años 70 fueron una mala década para la moda de los hombres y los automóviles.Y todo el fumar-!Si el plan era apagar los personajes, logró una película para trabajar (al menos, en mi simple estimación), tiene que haber al menos un carácter simpático.Sólo Ned Beaty se acercó, y no podía esperar a que terminara con Nicky.Si un disparo perdido hubiera golpeado a Mikey, bueno, puede haber obtenido un encogimiento de hombros de indiferencia a lo sumo. No puedo recordar cuando detesté una película con fuerza.Supongo que soy un rube que no cava golpes de "arte".Oh bien.