- Una pequeña campaña truca el jefe de la mafia local de un montón de dinero. Por supuesto, el jefe de la mafia quiere recuperar su dinero y no le importa quién tiene que matar para obtenerlo. El punk recomienda a su amigo y un viejo mafioso para ayudarlo a salvar su vida. Si esto suena ridículo, es. Toda la idea de que este punk de conducción de buggy de Izod, dune, podría ser de una de las turbas más poderosas de Roma, es simplemente tonta. Su amigo puede ser bueno con un arma, pero él se enfrenta a un grupo de asesinos entrenados. El viejo mafio es poco más que alivio cómico y no hay ayuda real cuando se trata de la cara con la mafia. También hay una subcarcela sobre cómo el padre del amigo fue asesinado hace años por el jefe de la mafia, pero hay poco hecho de ello y no ayuda a la película en absoluto. El jefe de la mafia, el señor Scarface, es jugado por Jack. Palesta. Supongo que obtuve el nombre porque tiene lo que parece un nick de afeitado en su mejilla. La palanca es tan ineficaz como el resto del reparto, haciendo lo que debe obtener un cheque de pago. He visto recientemente algunos movimientos de crimen italiano / policía bastante buenos, pero el señor Scarface no es uno de ellos. Echa un vistazo a Syndicate Sáquidos o revólver en su lugar.