No muchas personas fuera de Polonia han tenido la oportunidad de familiarizarse con los brillantes escritos de Andrzej Sapkowski. Es muy popular en Polonia por sus cuentos de fantasía (creo que ninguno de ellos se ha traducido en inglés de la introna. ¡Ay!). Para hacer una larga historia, Wiedzmin, el personaje principal de los libros de Sapkowski, es un Monster Slayer viajero, un hombre de extracción extraordinaria y habilidad: es prácticamente su chico favorito de estilo tolkien. Desafortunadamente, nadie resolvería esto después de ver la película. 'Wiedzmin' La película no es más que una colección de escenas aleatorias, con Wiedzmin y otros personajes de los escritos de Sapkowski, pero no Eben se asemeja de forma remota la parcela y el ritmo dramático del original. Evento El hecho de que algunos de los disparos en la película muestren atractivas mujeres desnudas no agregan ninguna cual sea ninguna cualidad. La película empeora y peor en cada minuto, y ni siquiera cumple con los requisitos de la categoría de "tan mala, es buena". Si realmente estás en Fantasdy y quieres aprender algo sobre Wiedzmin, lee los libros en su lugar.