La publicidad para esta película sugiere que es impactante y sensacional. Bueno, los amantes de la ópera ven algunas vistas extrañas en las óperas, por lo que no estamos atascados por el duque de Mantua orinando durante su reproducción de la Donna è Mobile, ni es sensacional para ver a Gilda cantar a Caro Nome en el baño. Solo es Crass y aburrido. Lo que se destaca sobre esta película es su falta de imaginación. El director Corina Van Eijk establece el palacio de Duke en una piscina fásinita. De hecho, él no es el duque, es solo un personaje llamado Duka, por lo que es difícil ver por qué tiene muchas perchas y su propio bufón, Rigoletto. Rigoletto vive en un piso del consejo que está amueblado con el sofá naranja y decorado en el fondo de pantalla manchado que es de Rigeur entre los directores de vanguardia. Los duques, los siet derramados de Duka en los scooters (bostezo). Los conceptos impuestos a una ópera como esta pueden producir humor inesperado e involuntario. ¿Qué podemos hacer del hecho de que Gilda tiene una criada, aunque vive en un piso del consejo? Cuando la llamada sale de que Monterone está siendo llevada a la cárcel, lo vemos que se marchó de la piscina por dos asistentes en pantalones cortos rosados. Uno imagina que se le cobrará a orinar en una piscina pública. Fue común que las películas de ópera sean sincronizadas hace 20 años, pero simplemente no hay excusa para ello hoy. Una ópera denominada es como porno suave. No crees en lo que está sucediendo porque los intérpretes no están haciendo suficiente esfuerzo. La actriz en el papel de Gilda no parece haber aprendido correctamente sus líneas. Apenas mueve sus labios cuando se supone que debe estar cantando. Cuando ella canta Caro Nome en el baño, ella se encuentra con sus piernas ligeramente separadas. Es difícil decirle a qué orificio se supone que el sonido es emanando. El duque, más tarde, ciéndolo cantando mientras se involucraba en Cunnilingus con Maddalena, dando un nuevo significado a la frase yodellona en el cañón. El ambiente del sonido nunca parece correcto con la orquesta a veces sonando como si se estuviera jugando a través de una radio transistoria. . Fauna lenta, se prefieren los tempi de la corona de rumores para que el efecto general sea de un karaoke en su pub local. Esta es una película de una producción de Opera Spanga. Spanga es un pueblo en Frisia en los Países Bajos. Normalmente se desempeñan en una tienda de campaña en un campo. Si hubiera estado observando este desempeño en una tienda de campaña en un campo en Frisia, habría sido bastante indulgente. Al filmar esta producción y darle una audiencia mundial, los aldeanos también se mantienen abiertos al ridículo mundial.