Permita que el anillo de libertad sea probablemente hecho con la mejor de las intenciones, pero envía un curioso mensaje mixto en el producto final. La gente en una ciudad occidental donde viene el ferrocarril está abrumado por la llegada de los trabajadores de los ferrocarriles inmigrantes, trabajando en el Ferrocarril siendo financiado por el ladrón barón Edward Arnold. Hay algunos rancheros y agricultores cuyas tierras se encuentran en el camino del ferrocarril y estas personas se tratan con sumaría por los hombres contratados de Arnold. Un hombre que no cederá es Lionel Barrymore, cuyo hijo regrese a casa de Harvard a abogado y listo para tomar la causa del ranchero. Sólo Nelson Eddy decide la mejor manera de luchar es ir a Zorro a los malos. Pero aparte de a Charles Butterworth, nadie sabe que es la avispa (una elección muy interesante de nombres por cierto). Lo que está hecho Arnold se usa los métodos probados y verdaderos de los jefes políticos del este, que los inmigrantes voten. La idea de Nelson es simple, si los inmigrantes solo conocían la verdad sobre lo que es un chico malo, votarán con los colonos originales y eliminarán la máquina política urbana alienígena en medio de ellos. Él secuestra al editor de periódicos Raymond Walburn y lo lleva a él y la prensa a una cueva de montaña donde se imprimen y distribuyen algunos periódicos subversivos. Los trabajadores ferroviarios son un gran grupo de inmigrantes mixtos, no a los irlandeses trabajando hacia el oeste o el chino trabajando al este como historia. . Es una verdadera Naciones Unidas que trabajan en el ferrocarril de Arnold. Los trabajadores se mantienen en línea por el Foreman Victor Mclaglen y Nelson tiene la tarea poco inviable de superar a él como lo hizo John Wayne en el hombre tranquilo. De todas las películas que protagonizaron Jeanette y Nelson, y ciertamente han bajado en la historia como un Dúo, este fue lo peor de lo que hicieron en MGM. Nelson está a punto de ser colgado junto con Barrymore para los delitos que están indefinidos en el mejor de los casos, pero ciertamente nada que valga la pena. Y Virginia Bruce, que juega a la novia de Nelson, salva el día con una interpretación de mi país de ti para que los inmigrantes se unen. Ante una revuelta por su pagado por los votantes inmigrantes, Arnold se empaqueta de manera bastante racional y deja la ciudad para construir su ferrocarril en otro lugar. Niños, no, ese es el final aquí. ¿Cuál es el mensaje, vota con los colonos y pierde sus trabajos con Arnold? ¿Pero de alguna manera obtendrás aquí? Me pregunto algunas veces, si tiene 20 años después de que se realicen los incidentes de esta película y la ciudad se asentó en un somnoliento de agua dulce de Occidente, mientras que algunas ciudades donde el ferrocarril ha llegado ahora son las ciudades, que los buenos ciudadanos de esa ciudad. No he reprobado lo que hizo Nelson Eddy. Si lo hicieran, probablemente lo están llevando a cabo en un ferrocarril. Por supuesto, está en voz alta y tiene una variedad de conciertos y piezas populares para cantar, incluida una balada a los inmigrantes escritos por Sigmund Romberg, donde más, pero aquí. La canción es un homenaje sincero de un inmigrante que hizo un bien en su país adoptivo. Lástima que no tuviera un mejor lugar. La rubia casi platino Virginia Bruce, estoy bien apodada aquí. Y estoy seguro de que Jeanette MacDonald estaba tan feliz de que ella no estaba acompañando a Nelson en este viaje al oeste.