Lamento decir, pero me decepcionó la película. Fue muy precipitado, ya que supongo que puedes entender una versión de longitud de la película de Orgullo y prejuicio sería y sentí que muchas de las escenas principales estaban glosado solo para superar la historia. A medida que la película está tan apretada, desafortunadamente, no puedes conocer mucho y sentir por cada uno de los personajes mucho. No solo eso, esta película es aburrida. Yo digo que con una capital B. 1/3 del camino empecé a bostezar y no podía esperar a que la película terminara. Como he leído el libro y veo la versión de la BBC, sabía cuántas escenas tuvieron que ir, antes de que finalmente pudiera dejar el cine. Señor Darcy, quienquiera que esté en esta película, definitivamente no puede actuar. Él también se ve demasiado joven para jugar al Sr. Darcy. Cada palabra que sale de su boca es apresurada como si necesite pasar por el script o algo así. ¿Dónde está la acumulación? Al principio, parece confundido con todo. ¡Él es simplemente extraño! Todo se ve puesto. Estaba tratando de no comparar con la versión de Colin Firth, pero si te gusta esa versión, lo más probable es que se sentirá decepcionado de todos modos. Los disfraces son absolutamente impactantes. ¿Dónde están los corsés? Sé que Elizabeth es pobre, pero creo que todavía sabe cómo vestirse como una especie de moda ladil, y no ha sido educada en una spaller. Sus vestidos indica que podría ser el campesino más pobre en toda Inglaterra. No estaba de acuerdo con un par de escenas en la película en el hecho de que no creo que se considere apropiado en esa sociedad para que los hombres hagan tal Las cosas, honestamente, el Sr. Bingley, que tiene riqueza, debe saber mejor. Hay algunas cosas que se dice que suena demasiado moderno para el período en que se establece esta película, y no en absoluto como Jane Austen. El personaje de Bingley es sorprendentemente donado, para mí, se comporta como un simplón, no un personaje para gustar y respetar. Que hay de esa risa de suyo !!! I Wickham apenas tiene una presencia y el Sr. & Sr. Hurst y un par de otros personajes no tienen presencia en absoluto. Keira hizo bien, pero simplemente no es lo mismo.