La 'parcela' de esta película contiene unos pocos hoyos que puede conducir un camión masivo, pero creo que no siempre es la máxima prioridad en el horror. Dos hermanas mayores en Inglaterra rural mantienen a su hermano en la bodega desde hace más de 30 años. Ahora, escapó y comenzó a matar a Spree, centrándose en militarios que están homes cerca. "Solo pensamos que lo hicimos lo mejor para él", siguen repitiendo y, extrañamente, todos los oficiales del ejército aman a estas mujeres y no dudes de su sinceridad, aunque 5 de sus hombres murieron. ¡No sé si encontrar la revelación cerca del fin de suspenso ... o tedioso! En cierto modo, esta película me recordó acerca de "arsénico y encaje viejo". En ese clásico de comedia negra, dos hermanos medio locos, madre, su hermano más joven, también, pero hacen el asesinato allí. Sin embargo, las damas antiguas en `la bestia en la bodega" no son menos locas, sin embargo. El "horror" en esta película de principios de los años 70 es muy aficionado y barato, pero hay algunos intentos ordenados para construir la tensión. Sin embargo, demasiados "viejos damas", y que rara vez son algo que buscas en una película de terror con un título tan atractivo. Flora Robson, que puede ser reconocida por los buffs de cine clásicos, juega a una de las hermanas. Le dio la imagen a la Reina de Inglaterra, es la legendaria película Errol Flynn Swashbuckler, el Sea Hawk.