Soy un gran fanático de la comedia.El humor racial siempre es un poco arriesgado, pero los grandes como George López, Dave Chapelle, Lisa Lampanelli, etc. Túrelo perfectamente. No se vuelven por la borda, hacen que la audiencia sea incómoda o que la tos de la tos * robe chistes.Pero no voy a arpa sobre eso. Los costos hacen que el humor racial sea totalmente injustible.Sus bromas gritan continuamente el humor racial hasta el punto de que no es gracioso o inteligente, pero es insultante.No soy uno en el frío hacia el humor racial.Pero su ejecución de estos chistes es descuidada que hace que las personas retrocezcan a su comedia. El humor solo es superado por su presencia en la etapa en molestia.¡Siento que me está gritando constantemente!Y él corre alrededor del escenario como un maníaco.¡Solo se desprende tan molesto!