Fuera del puñado de títulos alternativos en inglés, "el sexcista" es definitivamente el más apropiado, ya que esto es básicamente solo una estafa desvergonzada de la película de terror clásica de William Friedkin en la que reemplazó a Linda Blair de 13 años de edad con los años 19 -Di-viejo Stella Carnacina solo para que ella pudiera mostrar gratuidamente su cuerda desnuda deslumbrante. No estoy seguro de lo que Satanás intenta lograr aquí, ¡pero él exclusivamente parece poseer a la joven para jugar trucos sexuales en ella! Pobre Danila se masturba alrededor del reloj y trata de seducir a los sacerdotes e incluso a su propio padre en tener relaciones sexuales con ella. La joven se presenta como una teología inteligente y ambiciosa: estudiante con un novio de aspecto extraño (conduciendo un auto amarillo estúpido) y amando, aunque los padres adúlteros. Cuando toma un hogar de crucifix peculiar para renovar, la antigua reliquia cobra vida y no menos que el propio Satanás (interpretado por Ivan Rassimov de "Jungle Holocaust" y "Planet of the Vampires") comienza a atormentarla. Las sesiones de masturbación de frente y algunas secuencias de pesadillas extrañas cubren aproximadamente tres cuartos de la película, y luego, finalmente, el director Mario Garriazzo comienza con el exorcismo real. ¡Ese segmento final es aún más embarazoso y aficionado! Los sacerdotes realmente no hacen nada además de decir algunas oraciones vagas, pero de alguna manera, Danila parece curarse de repente. ¡No hay mucha sangre, los diálogos son horribles y los productores parecen compensar cada pocita falla agregando más SAEZA! Este es uno de los esfuerzos de explotación italiana más extraños de los años setenta (¿por qué demonios se refieren a "The Rocky Horror Picture Show"?), Pero definitivamente no uno de los mejores. Si le apetece a los clones de "The Exorcist", recomiendo "Demon Witch Child", "Más allá de la puerta" y "El Anticristo".