No es de extrañar que el historiador Ian Kershaw, autor de la biografía de Hitler innovadora, que originalmente fue el consultor científico de esta película de televisión, se disoció de ella. La película es históricamente demasiado incorrecta. Los errores comienzan de inmediato cuando el padre de Hitler Alois muere en casa, mientras que en realidad murió en un pub. En la película, Hitler se muda de Viena a Munich en 1914, mientras que en realidad en realidad se mudó a Munich en 1913. Podría seguir sin cesar. La infancia y la juventud de Hitler son demasiado cortas, lo que hace que sea bastante difícil para que las personas históricamente no informadas entiendan el carácter de este hombre neurótico frustrado. Las personas importantes de la época temprana de la fiesta, como el amigo paternal de Hitler, Dietrich Eckart o el partido "Filósofo", Alfred Rosenberg, están totalmente faltantes. La caracterización de Ernst Hanfstaengl es muy problemática. En la película se le representa como un personaje noble que casi desprecia a Hitler. Obviamente, el script sigue a los propios brillos de Hanfstaengl sobre la vista de sí mismo que dio en su biografía después de la guerra. De hecho, Hanfstaengl era un antisemita y estaba loco por su "Führer". Pero el mayor problema de la película es la representación del propio Hitler. Se caracteriza como alguien que es constantemente hostil, no tiene carisma ni encanto y ordena constantemente a todos. Después de ver la película, se pregunta una maravilla, cómo una persona tan asquerosa fue capaz de obtener otros seguidores. Como todos sabemos, lo que fue un malvado Hitler criminal, naturalmente, cada guionista está tentado a retratar a Hitler como totalmente repugnante y no carismático. Pero los hechos son, que en privado podía ser bastante encantador y entretenido. Sus compañeros no lo siguieron porque él les gritó constantemente, pero porque les gustaba a este extraño hombre. Más allá de todos esos errores históricos, la película está bien hecha, los actores son de primera clase, las tomas de ubicación y el diseño de la producción dan una impresión creíble de la era.