Los primeros minutos de "El guardaespaldas" tienen un encanto campista: se abre con un texto rastreante de la Biblia (la parte que Samuel Jackson recita a sus víctimas más próximas en "Pulp Fiction"), continúa con dos escuelas de karate Maestros en Nueva York discutiendo sobre la cuestión eterna de la humanidad (¿quién es mejor? ¿Sonny Chiba o Bruce Lee?), Y luego aparece Chiba, jugando a sí mismo; Inmediatamente detiene un avión secuestrando y rompe una botella en dos con su mano desnuda. Desafortunadamente, cualquier valor de entretenimiento, intencional o no intencional, pronto se aplasta por la historia inconexa, la falta de acción por largos períodos de tiempo y la mala calidad de cualquier acción presente. Para mantenerlo simple, aquí es por qué "The BodyGuard" es una película insoportable para ver: 1) No sabes lo que está pasando. 2) Apenas hay peleas. 3) Las peleas que están ahí, son cortas y terriblemente filmadas.Sonny Chiba es genial. Judy Lee es hermosa, su rostro es glorioso. Es solo para ellos que le dé "el guardaespaldas" una segunda estrella de 10. Esta película hace que 87 minutos se sientan como 5 horas.