Un calamar mutante gigante de "40 pies de largo" con cinco tentáculos, colmillos de afeitar y la capacidad de reproducir, sus propias células aterrorizan a una pequeña ciudad de Florida. Varios biólogos marinos, médicos y policías complotan para matarlo. Mientras tanto, un monstruo humano llamado Miller fuera de la gente que descubre el "Devilish" es una creación de personas que se usa para el beneficio codicioso de algunos médicos malvados. Miller ataca a una investigadora, la estrangula, la ahoga en la bañera, se arroja en un secador de pelo, luego se escapa de las bragas de su cuerpo muerto! Muchas alarmas falsas se establecen cuando nuestros héroes Peter, Stella, Janet y Bob salen de una alta Tech (High Tech for 1984, De todos modos) "Seaquarium" Boat para atrapar a la criatura, que con frecuencia se ve en primer plano o una película acelerada hilarantemente obvia para que parezca más amenazante. Y solo el fuego puede destruirlo, lo que conduce a una pósera armada con flamétrecho frente al final de la bestia acuática. Este efectivo de mandíbulas es bastante doméstico (que no sea un cadáver sin piernas y una decapitación), pero se puede observar y se beneficia de un excelente puntaje de Antony Barrymore y Un diseño de monstruo decente (de nuevo, para 1984). Luigi Cozzi y Sergio Martino escribieron la historia original. Puntuación: 4 de 10