Horror / ciencia ficción que es interesante ya que es risible.F / x bastante bueno ... por lo que logras ver.A hecho para el thriller de televisión que no es tan malo como lo peor de ellos.JEFFREY COOMBS juega un brillante aunque científico equivocado que mata con la investigación de células madre y manipula el ADN humano con el de un tiburón de cabeza de martillo.Los resultados horribles dan a luz a un infierno de una máquina de asesinato.Un grupo de científicos liderados por William Forsythe y Hunter Tylo están invitados a una isla remota para revisar el nuevo experimento brillante.Por supuesto, después de reír y tartamudear en asombro ... La creación de COOMBS, por cierto, su propio hijo fusionado con un martillo, se deja soltar para cazar uno por uno de los colegas de su padre.La venganza no siempre es gratificante.También en el elenco: Elsie Muller, G.R.Johnson, Arthur Roberts y Velizar Binev.