Wow, ¡qué gran reparto!Julia Roberts, John Cusack, Christopher Walken, Catherine Zeta-Jones, Hank Azaria ... ¿Qué es eso?Un guión, dices?¡Ahora estás siendo codicioso!Seguramente un grupo tan carismático de Thespians tejerá tales sacos de tapices de la maravilla cinematográfica de que un guión será innecesario?Pensarías así, pero no.Los novios de Estados Unidos son una oportunidad perdida después de otra.Es como si todos los involucrados se despertaron antes de que cada día la escritura / tiro / edición de cada día, y aunque "¿Sabes qué? He estado trabajando bastante duro últimamente, y esto está garantizado para ser un éxito con todos estos grandes nombres, ¿verdad? Estoy justoVan a crucear y dejar que alguien más lleve la lata ".Tanto potencial, pero tan doloroso para sentarse.No hay un solo aspecto de esta cosa que no apesta.Incluso el traje gordo de Julia es cojo.