El origen indecoso del Lone Ranger. Muestra quiénes era y cómo y por qué se convirtió en el Ranger. Bomba. La idea no era mala, reinvente e introduzca al guardabosques solitario para las audiencias de la década de 1980. De inmediato, aunque hubo problemas. El estudio ordenó a Clayton Moore (el Ranger original) para dejar de aparecer en cualquier lugar como el Lone Ranger. Condujo a una pequeña batalla desagradable que hizo titulares. Sé que las personas que se negaron a ver la película debido a cómo se trató Moore. También contrataron a la increíblemente incorporada Klinton Spilsbury para jugar al Ranger. Spilsbury era muy guapo y musculoso, pero no tenía absolutamente ningún carisma y simplemente no podía actuar. De hecho, ¡todo su actor vocal fue redubbido por otro actor! También sus travesuras de pantalla fuera de la pantalla (embriaguez pública y las personas que superan a las personas) no ayudaron a asuntos. Dejando a un lado, el guión es aburrido y lento. ¡El propio Ranger no se presenta hasta una hora en! Hubo algunas quejas en el momento en que la película era demasiado violenta para un PG. Sin embargo, no creo que fuera tan malo. Hay algunas cosas (muy pocas) las cosas que se hacen aquí, la fotografía era verdaderamente hermosa; Michael Horse fue excelente como Tonto; Christopher Lloyd es muy divertido como el villano y cuando aparece finalmente el guardabosques solitario (con el William Dile a la obertura en auge de la banda sonora) es realmente despertador. Pero, en general, este es un intento aburrido y terrible de devolver al Ranger solitario. Es fácil ver por qué esto bombardeó. A 4 - sobre todo para la fotografía.