Si desea una gran broma de abril, por favor, por favor, muestre esta película a alguien. Sin embargo, es importante que de ninguna manera critique la película, sino que hable sobre lo que es un triunfo artístico y cómo ", simplemente no hacen grandes películas como esta". A medida que su víctima observa muchas escenas desconectadas y sin sentido (como un perro lindo que se pusiera despojado sin ninguna razón aparente, una vaca que se coloca en la cama, una mujer que lame los pies de una estatua o a Jesús que aparentemente violó a una mujer), hace muchos comentarios con las palabras como "Brilliance", "yuxtapuesta" o "trascendente", todo el tiempo que actúa como si la película realmente tenga perfecto sentido y no es un desperdicio completo de una hora de tu vida. También asegúrese de mantener una cara recta y fingir shock cuando (y si) dicen que no lo entendieron o pensaron que tenía todo el arte de una vaca de vaca. Luego, para meterse más con ellos, mostrarles todos los comentarios sobre IMDB, ya que casi todos (a excepción de unos pocos problemas como Almagz y RooPrect) hablar brillantemente sobre lo que es genio y el arte. Para cuando hayas terminado con esta pequeña charada, lo más probable es que piensen que son idiotas y hagan una cita con un psicólogo. ¡Esto, para mí, es la única razón posible para ver este horrible desorden de una película! ¡Eso, o podría mostrarlo a los prisioneros en Guantánamo para poder hablar! Si me preguntas, la famosa pintura de perros jugando al póquer o una pintura de terciopelo de Elvis son de manera superior artística.