*** Los comentarios contienen spoilers *** Apenas se aferré a este espectáculo como TV de cita cuando comenzaron la música molesta bajo cada escena, cuando Don EPPS fue un promedio de casi un tiroteo por caso, cuando el mismo Diane Farr estaba obviamente embarazada. (Pero no debemos notarnos) y cuando Colby fue AF ***** G Triple Agent. Pero ahora, en el episodio de esta noche, David está atrapado con un trabajo paranoico y de nueces que es un amateur obvio con un arma, en un ascensor y ... no puede desarmarlo. Un agente de campo capacitado y experimentado que ha sido 1er a través de la puerta muchas veces y se experimenta en luchas de mano a mano, no puede sacar un trabajo de nueces. No, cuando dicho trabajo de nueces parpadea, mira hacia otro lado, deja caer su cabeza, cierra los ojos; ni siquiera cuando mira hacia el cable de fibra óptica que se retorcía alrededor del techo como un stripper en un poste durante 20 segundos. Entonces, la escena vino que me hice saber tanto como me gusta aprender de la gordita, fruta pero muy encantadora Charles EPPS Y su sexy compañero / interés de amor Amita, mis noches de viernes serán mejor gastadas de otra manera comprometida. Don le da a David la "palabra de angustia" que es el código para "el S ** t está a punto de bajar"; David está listo, matan las luces, sueltan el ascensor, sobresaltan el trabajo de la nuez y ...... David no puede desarmar / matar / batir en la presentación del trabajo de la tuerca. El chico malo termina con ambas armas, David termina disparo. Estoy hecho. Espero que los NUMB3Rs sean divertidos.