Steve McQueen ciertamente tiene muchos fanáticos leales por ahí. Ciertamente, fue un compañero carismático, uno de los más carismáticos que la gran pantalla conocía. Pero incluso McQueen no puede salvar este pavo de una película, disparó con lo que parece una cámara de brownie en las ubicaciones reales de St. Louis.Mcqueen, un nuevo niño sin antecedentes penales, sin registrar la planificación de un Bank Heist por uno de los otra pandilla. Hay más que una pista amplia de que hay una relación gay entre Young Steve y David Clarke. A los demás miembros de Heist no le gustan, principalmente debido a su falta de currículum criminal. Steve también tiene una amiga en Molly McCarthy y ella sospecha algo en adelante, especialmente cuando comienza a pasar con Crahan Denton y James Dukas, así como Clarke, todos personajes bastante ásperos. Eso ciertamente obtendría mis sospechas despertadas. El gran robo de St. Louis Bank tenía a dos directores Charles Guggenheim y John Stix. Guggenheim hizo mayormente documentales y Stix no hizo mucho de nada. Uno de esos dos jugadores decidió que el desempeño de Steve fue mejor servido haciendo una mala imitación de Marlon Brando. Esta película puede bajar como lo peor de Steve McQueen. Estoy dispuesto a apostar a apostar que Dick Powell y las producciones de cuatro estrellas ya lo habían firmado para que deseara muerto o vivo porque no puedo creer que lo hubieran hecho si vieran esto. Ellos habrían visto algo que el público hubiera pasado por alto, excepto por el Adelante para este pavo.