Actualmente, esta película se encuentra en IMDb como la 42ª peor película hecha, que es exactamente por eso que lo alquilo de Netflix. Sin embargo, me he entristecido a informar que la película, mientras que está mal, no es lo suficientemente cerca de ser lo suficientemente malo como para merecer en las 100 películas de la parte inferior. Personalmente he visto al menos 100 películas peor que esta. Apenas un respaldo brillante, pero simplemente no cumplió con el nivel esperado de horrido para ser incluido en esta información infame. La película comienza con Stewart Moss y Marianne McAndrew en su luna de miel tardía (por cierto, están casados ​​en la vida real como bien). Es un médico que está obsesionado con los murciélagos e insiste en que van a una cueva cercana. Una vez allí, se comportan muy, muy, muy estúpidamente (sello de una película mala) y pronto se morden un murciélago. Según esta película, los murciélagos les encanta atacar a las personas y hay murciélagos de vampiros en los EE. UU. - Ambos de los cuales no son verdaderos en absoluto.Ooddly, después de ser mordidos, ¡el hombre ni siquiera se molesta en ir al hospital! Lo primero de la mente de cualquiera (especialmente a un médico) es obtener ayuda médica de inmediato, pero no esta boob. Pronto, está teniendo convulsiones, ¡pero todavía no está interesado en buscar ayuda! Una y otra vez, sigues pensando que esta debe ser la pareja más estúpida en la historia del cine! Después de un tiempo, eventualmente va a ver a un médico y es enviado al hospital. Pero, para entonces es demasiado tarde y sus ataques se vuelven más violentos y comienza a matar a las personas para chupar su sangre. Cuando es totalmente obvio para todos los que el hombre es una máquina de asesinato enloquecida, la esposa (que, como su esposo, tiene un pomelo para un cerebro) se niega a creer que es peligroso, incluso después de que ataque a la gente, roba una ambulancia y corre un Coche de policía fuera de la carretera !! Ahora, la mayoría de las veces que Muss está pasando por estos episodios, sus ojos se retrasan y se parece a una persona normal. Curiosamente, sin embargo, un par de veces, él desarrolla manos como murciélagas y hacia el final, usaron algunas prótesis agradables para que lo hicieran parecer bastante bate. Hubiera sido realmente cursi, la película habría merecido un 1 en el final, en un giro que apenas tenía algún sentido, la esposa se convirtió inexplicablemente en una dama de murciélagos enloquecida y tenía un enjambre de murciélagos matar al malvado sheriff. Cómo todo esto se organizó fue un misterio como era el Moss 'y la creencia de McAdrew de que esta película ayudaría de alguna manera a sus carreras, aunque ambos han tenido carreras razonablemente largas en los papeles de la TV jugando desde 1974.Overl, muy tonto. La parcela es tonta y no tiene sentido y se basa firmemente en las personas que actúan demasiado tontas para ser real. No es una buena película, pero no entre las peores películas de todos los tiempos, tampoco. Nota: por alguna razón, IMDB muestra el gráfico para el conjunto de tres DVD para que esté vivo y son dos secuelas de la página web para los murciélagos. Mientras que el murciélago se ha visto con el título "Está vivo", las dos películas no están en absoluto relacionadas. Es fácil entender el error, especialmente porque ambos salieron en 1974, pero la película Acabo de revisar a Stewart Moss y Marianne McAndrew y la otra película protagonizó a John Ryan y Sharon Farrell.