Siento que he tenido, la estafa está encendida, no caigas por ello. Después de leer comentarios brillantes (el director fue un revisor de cine con el cielo durante años, por lo que debe tener muchos compañeros en la prensa listos para hacerle un favor escribiendo revisiones favorables) esperaba una actuación sólida, atmósfera, suspenso, caracterización fuerte, una intrigante Desarrollo de la trama y momentos poéticos. Lamentablemente, 'Dieciséis años de alcohol', no entrega a los críticos promete, en su mayor parte, sacrifica estas cualidades en lugar de efectos especiales de bajo presupuesto de queso (¿cuál fue esa escena COBWEB CLICHÉD en allí?), Coreografía de lucha poco realista Y la narración de adormecimiento de la mente sin sentido, las ediciones del cliché y los ángulos de la cámara. Dieciséis años de alcohol 'comienza de manera interesante con algunas hermosas tomas de ubicación en Escocia, pero es recto desde aquí. Desafortunadamente, en lugar de pasar algo de tiempo de construcción de tiempo, creando personajes en los que podríamos preocuparnos, o construir el suspenso, el director opta por comenzar a conducirte loco con una mano de voz de Twaddle de Twaddle. Los personajes principales son tan antiespañiles y están tan mal actuados: ¡a la audiencia no le importa lo que les sucede, los actores desesperados hacen cosas desesperadas ... como esta película! Para empeorar las cosas, el 'Homenaje' (típico de un director que intenta pagar sus cuotas a los maestros anteriores) es absolutamente cliché o sin convincente. La banda sonora es lo único que me levantó y me mantuvo en el cine, pero incluso eso no fue compatible con la otra narrativa dramática que conecta un período de tiempo a la acción. Para alguna razón, la película se hizo cada vez más defectuosa y sea bastante honesta. ¡Sigo observando todo lo maldito! Supongo que me gustó el intento de realismo arenoso en la película, pero incluso eso fue destruido cuando a menudo estaban interrelacionados con escenas extrañas y abstractas, a veces sin sentido. No necesita un gran presupuesto para hacer una película verdaderamente en movimiento, tanto se ha dicho acerca de lo poco que tenían que hacer de esta película, medio millón no es un poco de dinero ... ¡así que no hay excusas! A veces me pregunto qué los actores ... o sus agentes estaban pensando! Pase en este pavo a menos que sea masoquista o sin sentido de todos modos ... no es mi cosa1.5 / 10