Esto es sin duda la película más estúpida de todos los tiempos. No sé quién soy más enojado. ¡Los idiotas que hicieron esta tienda de videos o mi tienda de video para llevar esta pieza de mierda! Ni siquiera puedo empezar a Nombra todas las cosas mal con esta horrible cine Wanna-Be. Todo del diálogo suena como si estuviera inventado en el lugar, y la actuación es lo peor que he visto en cualquier película, ¡no hay nada sobre el Script que atraería a cualquier persona decente, de hecho, no creo que ni siquiera tengan un guión, acaban de inventar todo a medida que avanzaban, y puedes decirlo. Las "mujeres" (es decir, hombres vestidos de arrastre intentando Para parecer a las mujeres) en los disfraces se veía tan ridículo, supongo que estaban tratando de ser sexy, pero, ¡no tanto! Especialmente esa vieja y asquerosa. No hay nada de miedo sobre esta película, lo único que tiene miedo es que alguien más podría alquilarlo y tener que verlo. No se requiere cerebro para verlo, debe ser un perdedor total para querer ver Esta película. No olvides ... ¡te advertí !!!