Escuché muchas cosas malas sobre esta película antes de verla, pero pensó que todos los comentarios negativos probablemente estaban en el bajo presupuesto y la mala actuación de la película, ambos de los cuales puedo tratar cuando se trata de películas de zombi. Sin embargo, en lo que no conté, esta película es realmente, realmente aburrida; Si hay algo en lo que puede contar desde zombies de bajo presupuesto, su gore y su entretenimiento, pero desafortunadamente, esta película no tiene ninguno. Estoy bastante sorprendido, porque las dos películas de terror anteriores que he visto en el director Bob Clark - Deathdream y Negro Christmas, eran películas altamente inventivas y entretenidas, pero los niños no deberían jugar con las cosas muertas no lo reducen. La línea de la trama sigue a un grupo de adultos jóvenes que viajan a una isla de entierro para desordenarse con los rituales para llevar a los muertos de vuelta a la vida. Sin embargo, pronto aprenden que jugar con cosas que no entienden es una idea realmente estúpida cuando sus rituales realmente traen a los muertos de vuelta a la vida y los cadáveres de la isla regresan a la fiesta en su sangre. Las parcelas suenan como que podría llevar a Una película decente, pero lo que no mencionó es que las partes interesantes no comienzan hasta los últimos veinte minutos; Y como esta es una película de noventa minutos, estoy seguro de que puedes adivinar que esto no es algo bueno. La hora de apertura y diez minutos se acolchan con pobres personajes de actuación e incluso peores. Puedo entender la creación de una situación para que el horror sea más potente una vez que aparezca; Pero por favor, si vas a pasar tanto tiempo, realmente tienes que hacerlo interesante. Todos los personajes de la película están sobre la cima y molesta, y personalmente solo quería que los zombies se apurearan y los comieran. La película no está sin sus méritos, sin embargo, ya que la atmósfera es un destacado. Lucio Fulci se mostrará siete años más tarde, cómo una isla aislada y carne que come zombies pueden combinar bien; Pero Bob Clark ya lo hizo con esta película. La dirección tampoco es mala, pero se reduce por los malos efectos de maquillaje y una clara falta de sangre, lo que es probable que pueda complacer a los fanáticos de las películas de Zombie. En general, realmente no puedo recomendar esta película; Pero si eres un hardcore zombie fanático, puede sacar una patada.