Alien Hunter: 5 de 10: ¿Soy yo o hace cada película que comienza en Roswell, México de Nuevo México? Tome alienígenas mezclada con la cosa, mezclada con contacto, mezclado con todas las cosas en la playa, la tensión de Andromeda, la escena del aula de los asaltantes del arca perdida y un tiro en un pequeño stargate para arrancar. El derivado ni siquiera comienza a describir esta película. Por supuesto, sin nada, la trama original sabia, amparan el gore y el sexo, ¿verdad? Nope Gore es un abrir y cerrar de ojos y te extrañas. El asunto y el sexo se burlan. (James Spader menciona causalmente que necesita una ducha y la deliciosa Leslie Stefanson pide unirse a él ... Él la rechaza. ¡Aggh!) De hecho, si una película necesitaba una escena de la ducha para animar cosas. Me refiero a que si vas a tener mujeres increíblemente guapas en trajes de baño blancos vagando por una base de investigación de la Antártida, ¿por qué no ir a la noche? Con unos 30 segundos de emoción real en toda la película, el cazador de alienígenas es notable serio y lento para un SCI. -FI ADVENTURA. Necesitaba un giro mucho mejor para animarlo y por la forma en que el alienígena en sí es un artificio horriblemente clichético y prácticamente no tiene tiempo de pantalla para alguien que comparte la mitad del título. También pregunté durante la visualización de lo que es con los niños del maíz en el motivo del espacio. (Tenga en cuenta que, dado que Jason del viernes 13, la XIII, Pinhead de Hellraiser y que Leprechaun ha viajado al espacio para matar a los adolescentes núbiles ¿Por qué no el campo de maíz?) Los personajes en el vestido de maíz, como los extras de Logan y estaba esperando los tallos. Para cobrar vida y atacarlos. Sin embargo, habría sido emocionante y aparentemente en contra de este pacto de películas. La actuación está principalmente bien, ya que la clavadora repite su papel de Stargate, mientras que Stefanson y Janine Eser modelo lo último en la ropa de playa antártica. John Lynch, sin embargo, lea todo el script y actúa como el chico malo loco antes de que la historia lo indique .alien cazador es un slog de derivados decepcionante que me hace pino para los niños adecuados del maíz en la película espacial.