Había escuchado cosas buenas sobre "estados de gracia" y entró con una mente abierta. Pensé que "el ejército de Dios" estaba bien, y pensé que tal vez Dunescler había mejorado y madurado como cineasta. La película comenzó con una actuación temblorosa, y pensé: "Bueno, tal vez será mejor". Desafortunadamente, nunca lo hizo. La imagen comienza por introducir dos misioneros de ancianos: misioneros mormones, y parece que la audiencia les conozca y crecerá para preocuparse por ellos. En su lugar, la historia se degenera en una serie altamente improbable de desafortunados eventos que destacan la desobediencia flagrante por parte de los misioneros (algo que existe sin duda, pero rara vez en el nivel que repagua Duthercher) y se vuelve casi risas. El único éxito de putcher en esta película es su exitosa alienación. de su público objetivo. Al retratar de manera irreal e inexactitud la vida de los misioneros mormones, Duthercher no logra nada más que enojar a su audiencia predominantemente mormona. La película de ninguna manera refleja la realidad. Las misiones no son nada como lo que Dutcher Shows (habiendo servido a una mística mormona, yo puedo atestiguar este hecho) y la vida de pandillas en California ciertamente contiene un lenguaje mucho más explícito que la ocasional vulgaridad leve. La conclusión, que estoy asumiendo que debía tocar. La audiencia e inspirarlos a creer que el perdón está disponible para todos, fue increíble (vamos, toda la misión se reúne para ver a este anciano enviado a casa, ¡y la mamá y la niña están de pie justo al lado del otro!) Y caseoso. La próxima vez, Dutcher, intenta hacer una película con la que alguien pueda identificarse.