Nicholas Walker es Pablo, la ciudad local Reverandia, que está casada con Martha (Ally Sheedy), pero también es un folletidor habitual y decide falsificar su propia muerte para huir de su aventura actual, Verónica (Dara Tomanovich). Sin embargo, al hacerlo, obtiene un ataque de amnesia (de ahí el nombre de la película). Sally Kirkland también está a la mano como una vieja focha loca que pinos para la buena reveranda en un tipo de "miseria". Es triste ver a un lecho bastante bueno desperdiciado así. No es lo más mínimo, John Savage en un papel horrible olvidable como un investigador privado de mala calidad. En una película facturada como una "comedia negra", uno tiene que traer ambos elementos a dicha película. Si bien esto trae el primero en espadas, tristemente no contiene ninguno de estos últimos. Además, no puede enfatizar con ninguno de los personajes y, por lo tanto, no tenga un interés absolutamente creado en ellos. Técnicamente, no es una mala película completamente unida, solo una vez más olvidadizante. Candy: Dara Tomanovich se vuelve en topless; Sally Kirkland también muestra algo de piel mi grado: C- donde lo vi: Showtime Showcase