Mientras que Star Trek, la imagen de movimiento era en su mayoría aburrida, la caminata estrella, la frontera final es clara. En esta terrible secuela, la tripulación está en la licencia de la costa cuando obtienen una señal de angustia de la Federación que los embajadores que representan a la Tierra, Romulus y Kronos (el mundo del hogar de Klingon) han sido secuestrados por un renegado Vulcan se inclinó en su búsqueda para alcanzar una nave estelar a aventurarse en la gran barrera. Allí, espera encontrar a Dios. Usando el misticismo y la mala escritura, persuade a muchos de los oficiales superiores de la empresa a traicionar a Kirk y obtener la nave. Llegan al interior de la Gran Barrera y encuentran un planeta donde se encuentran con un alienígena de Dios. Este es tan malo que es difícil descubrir dónde comenzar. En el núcleo es una buena idea que nunca se desarrolla realmente. La trama no va a ninguna parte en lugar de donde ningún hombre ha ido antes. Es casi como los escritores no tenían idea de cómo terminar este fiasco. Las escenas de acción no tienen el suspenso de la ira de Kahn, la filosofía es aburrida, y el humor está obsoleto. Ahora me enfocaré la mayor parte de mi ira en William Shatner. Cuando toma la silla del director, el ego se hace más grande. La mayor parte del enfoque está en él, Spock y McCoy, pero no le da lo suficiente a los demás. Además, mientras que Shatner es generalmente culpable de sobreprete en las películas anteriores y las manchas de televisión, es simplemente malo en este caso. Ahora Kirk es imprudente, a los bromas prácticos, y tontos. Una de las peores escenas involucra a los tres líderes que cantan la canción, "Row Row Row Your Boat" en una ronda por una fogata. En cualquier caso, esta es la peor de la franquicia Star Trek. Debería haberlo dado tres de cada diez en lugar de cinco.