Como muchos de acuerdo, el origen es un hermoso anime artístico.La música, los gráficos y el mundo creados son hermosos y realmente se mantiene por encima de la mayoría de las otras obras animadas modernas.Sin embargo, si está buscando más de esto, de lo que sugiero en busca de dónde.La belleza se detiene por debajo de su apariencia, y cuando realmente se reduce a la trama y los personajes, no hay nada especial.La acción es lenta y mínima y las personas son planas, cursi a veces, y no actúan de manera realista.Sin mencionar el agujero de la trama aquí y el agujero de la trama allí ... Entonces, en resumen, oh Dios mío, nunca he visto un anime tan hermoso como este;Y oh Dios mío, es como ... -Poke- La gente no actúa así.Tomó un paso gigante en gráficos y música en anime, pero también dio un paso atrás a los tiempos de mala caracterización, y desafortunadamente, ni siquiera hay mucha acción para compensar eso ...