No podía creer mis ojos cuando vi a Nuremberg ayer en la televisión holandesa. Comienza muy lentamente, los orígenes de los ensayos de Nuremberg se vuelven claros paso a paso, los alemanes tienen un acento de inglés divertido, pero luego, de repente, en los últimos minutos de la primera parte de la serie, la audiencia llega a ver más. Empactor y horrible imágenes que he visto en mi vida. Es importante que las personas vengan a ver dicha material de archivo (aunque no estoy de acuerdo con las personas que indiquen que no hay una edad mínima a la que los niños pueden estar expuestos a este tipo de material), pero En esta película fue completamente ridícula. Fue puramente destinado a mejorar el impacto de una serie de televisión ordinaria. Estaba destinado a sorprender a la audiencia que es muy barata e increíblemente fácil. En lugar de intentar movernos con escenas bien hechas, diálogo inspirador o punto de vista interesante, la audiencia está siendo torturada con imágenes horribles de los reclusos del campamento de la piel y los huesos. No muestra ningún respeto por las víctimas del Holocausto. Estoy muy enojado.