¿Sabes que el comercio de enjuague bucal donde el chico tiene una boca llena de una listerina o lo que sea y está tratando de evitar escupirlo en el fregadero? Esa es una gran metáfora para esta película. Seguí mirando, aunque fue realmente difícil. Pero mantener el enjuague bucal en la boca, te dejará con una sensación fresca de menta. Esta película me dejó con un mal gusto en mi boca. Debería haberlo escupido cuando tuviera la oportunidad. La premisa es lo suficientemente cursi como para ser divertido. Por primera vez en, como mil años, las gárgolas han regresado a Rumania, y todos los sacerdotes que sabían cómo luchar y matar estas cosas están muertos. Depende de Michael Pare y algunos otros agentes secretos llegarán al fondo de las cosas antes de que las gárgolas corran Amok. Desafortunadamente, la premisa se pierde completamente en un diálogo malo y menos que la actuación entusiasta por parte de los clientes potenciales humanos. La mejor actuación es realizada por las gárgolas CG. En el final, esta película se siente como la camioneta de la camioneta de un hombre pobre. Si revisa tu cerebro en la puerta, esto podría llevarlo a través de una noche de lunes triste. Le di 3 de cada 10 estrellas.