Tiendo a amar todo lo gran tarde, Paul Naschy (R.I.P.) fue en. Si bien no todas las películas protagonizan a Naschy son geniales, todas tienen un encanto específico que se puede encontrar en ninguna parte, pero en las películas de Naschy, y siempre están entretenidos. Sin embargo, no hay una regla sin excepción, como "El Mariscal del Infierno", también conocido como "El Mariscal del Infierno. "El Diablo poseído" (1974) demuestra. Mientras que la película tiene el encanto específico de Naschy-Flick, tristemente se arrastra demasiado y se vuelve realmente, realmente aburrida. Stars Naschy como el malvado barón Gilles de Lancré, quien oprime a la gente y usa magia negra y rituales sangrientos para permanecer en el poder. Cuando Gaston de Malebranche (Guillermo Bredeston), que luchó junto a Gilles de Lancré contra los británicos, aprende sobre el comportamiento malvado del barón, decide recurrir contra su antiguo camarada en armas y ayudar a las personas liberándose de la tiranía satánica del barón. ... Dirigida por León Klimovsky, que es mejor conocida por dirigir a Naschy en "La Noche de Walpurgis" ("El hombre lobo contra la mujer vampiro", 1971), la película fue guionada por Naschy. Naschy a menudo escribió sus propias películas, y uno debe decir que en su mayoría hizo un trabajo mejor, más original que el caso aquí. "El Mariscal del Infierno" se construye principalmente como una aventura histórica en lugar de una película de terror, y se vuelve bastante aburrida en todo el medio. A menudo se asemeja a las películas de espada y sándalas de los años 50, solo que esta película se encuentra en los tiempos medievales. La parte satánica probablemente solo se agregó porque el gran nombre de Paul Naschy está vinculado al género de terror. La película tiene sus buenas partes: Paul Naschy que da discursos extraños, Paul Naschy buscando raro, Paul Naschy haciendo cosas satánicas, Paul Naschy torturando a las víctimas inocentes, etc. Pero, lamentablemente, la mayoría de la película se concentra en el héroe aburrido y los buenos, y Estos momentos son aburridos. Los miembros femeninos que los Miembros son agradables de mirar, pero, a diferencia de la mayoría de las películas de Naschy, esta no presenta desnudez y slacen. Hay algo de Gore, pero en su mayoría se ve torpe y no es tan divertido también, ya que es el caso con la mayoría de las otras películas de Nascschy. En general, "El Mariscal del Infierno" solo vale la pena echar un vistazo a mis compañeros entusiastas de Naschy. Hay docenas de películas protagonizando la deidad española del horror que debe verse antes de este, como "El Jorobado de la Morgue" ("The Hunchback of the Morgue", 1973), "La Orgia de los Muertos" ("El colgante Mujer ", 1973)," El Espanto Surge de la Tumba "(" Horror se eleva desde la tumba ", 1973)," Latidos de Panico "(" Panic Beats ", 1983)," Rojo Sangre "(2004), o cualquier De las películas de hombre lobo 'Waldemar Daninsky'. ROTURA. Paul Naschy. ¡Leyendas nunca mueren!