Clifton Webb es uno de mis favoritos. Sin embargo, el señor Scoutmaster no es uno de sus mejores. Su papel patentado de curmudgeon parece forzado e incluso desagradable en lugar de divertido. La película en sí está desbordada de un sentimentalismo Mawkish. Además, el espectador se presenta con numerosas referencias a las manos religiosas a la fe religiosa y el patriotismo de los Estados Unidos que se desprenden como demasiado reverentes en lugar de genuinos. Clifton Webb hace su mejor esfuerzo con un guión pobre. Edmund Gwenn juega otro clérigo jovial y no se le da nada que hacer. El liderazgo del actor infantil es interpretado por un niño sin talento que muestra un afecto plano en toda la película. Su única afirmación de la fama, ya que un intérprete, evidentemente, es una voz baja de Bullfrog, como una baja de voz baja para alguien de su edad. Sin embargo, una vez que lo hayas escuchado, lo has escuchado y no necesitas escucharlo de nuevo. Desafortunadamente, él está en la mayoría de las escenas de la película. Encuentro a este niño tan irritante que ayudo hacia adelante cada vez que aparezca. Desde que tiene muchas escenas en esta película, esto significa que avance rápidamente a través de mucha película. Había y son tantos actores infantiles talentosos; Es una pena que esta película no tenga ninguno de ellos. Aún así, Clifton Webb en el sombrero y pantalones cortos de ala ancha tradicional es una vista que vale la pena ver.