Simplemente no puedo entender cómo cualquier fanático de la OMS, o simplemente que cualquiera podría encontrar esta abominación horrible, perezosa y mal escrita, incluso de forma remota. Es tan vergonzoso por debajo de la par que califica como una tragedia genuina. El potencial para esto fue enorme, podría haber sido genial. Qué pena que todo ese talento que actúe, los conjuntos, los accesorios, la buena voluntad de todos los involucrados se desperdiciaron de manera que un guión que debería haberse quemado. Hay una falta obvia de la producción rigurosa y el control de calidad aquí. Como esas películas de Hammy Hollywood (Mad Mad Mad World, Casino Royale), donde las estrellas solo están asaltadas entre sí y "pasar un buen rato", lo que básicamente significa recoger un cheque por no hacer nada. Podría haber escrito un mejor que envíe en mi sueño De hecho, aunque estoy despierto. Lo hice en el año 10 en la escuela secundaria y lo realizé con un grupo de compañeros de clase. Fue mejor, lo miro ahora y los gags son más divertidos. Steven Moffat ¡Eres un vagabundo sin talento! Qué desperdicio, qué oportunidad perdida. Me hace querer llorar ...