El Dr. K (David H Hickey) ha estado tratando de dominar una fórmula que terminaría con todas las enfermedades y desventajas, pero necesita donantes en vivo para completar su trabajo. Su doctor Hermano Richard (Dennis O'Neill) tiene un hijo llamado Eddie (Derek Philips) que es aceptado para la escuela de medicina. Eddie tiene una novia llamada Sarah (Lizabeth Cárdenas) que es predefinida y planea asistir a la escuela de ley. Ella y Eddie reanudan su relación cuando Sarah llama las cosas con su novio actual que también está mordiendo a la Dama de Walt (Bill Sebastian; el mejor amigo de Eddie, que recientemente pagó por su trabajo de boob de novia trampa). Eddie accidentalmente se golpea con un automóvil y aparece en el ataque de la muerte cuando el Dr. K hace una sugerencia a Richard ... Él le "recupera" Eddie usando su secreto, métodos ilegales. Cuando el Dr. K aplica su suero a Eddie, se producen resultados horribles. La cara de Eddie abajo las verrugas masivas, mientras que también ha adquirido un gusto por la carne humana. Muchos morirán para que Eddie pueda alimentar este apetito incontrolable, no puede apagar. Pronto, incluso puede plantear una amenaza para su padre y novia ... Se debe detenerseDie Monster. TipoPicy horrible, el horror a video, la película de terror, sufre de una grave falta de presupuesto, actuación y talento general. La premisa, que parece una interesante festival, no se entrega incluso como un movimiento de zombies. El Gore está limitado con algunas escenas de masticar, pero la mayor parte de la violencia se produce fuera de la cámara. El uso del tiempo para mover la historia, realmente puede ser molesto.