Si mi memoria es correcta, cuando se lanzó esta película, se encontró como algo de una comedia, una mirada divertida a la industria de entretenimiento para adultos. Si eso es lo que se supone que es, no funciona realmente. Simplemente no es tan gracioso. ¡Estableciendo bastante significativo (ya que esto se llama una comedia!) Fallo a un lado, ya que no tengo conocimiento personal del tema, evitaré comentar sobre la autenticidad de la historia, que trata con las venidas detrás de las escenas en una El salón de masajes de Toronto, excepto para decir que, si esto es cierto, la vida es bastante aburrida. Durante más de una hora, esta película realmente no nos da mucho de nada, excepto algunos conocimientos de fondo de los personajes principales. Conrad es el gerente recién contratado del salón de masajes cuyo trabajo básico aparentemente es asegurarse de que las niñas no estén dando "servicio completo", un eufemismo para el sexo real. En cuanto a las propias chicas, el objetivo de Betty es comprar una parlorio de la suya para que pueda dirigir su propio negocio, Cindy es un inmigrante ilegal de Canadá que trabaja para apoyar a su familia de regreso a casa y Leah es, bueno, Leah es un poco extraño. , personaje indefinido con un pezón fetiche - verdadero, que parece estar en el negocio porque, bueno, ¡porque ella está en ella! No tengo idea de cómo era su personaje. Esos tres pueden ser personajes compuestos bastante razonables que representan con precisión las motivaciones de las mujeres que se involucran en este negocio. La película me dirige y no ofrece mucho hasta que el "Twist" revela que Conrad sea el malo. Deberíamos haber llegado a ese punto antes. Lo único realmente interesante aquí fue esa parte de la historia, el plan secreto de Conrad y la venganza constituida por las chicas. Ese plan de venganza era bastante bueno, y estás agradecido cuando sale porque básicamente hasta ese punto se pregunta por qué perdiste su tiempo con esto. Si la historia había sido más enfocada en la venganza, esto podría haber sido una película bastante divertida. Las actuaciones de los 4 clientes potenciales estaban bien, aunque no pensé que nadie se encontraba como excepcional. Los cuatro caracteres eran un poco poco profundos. Cindy era un personaje simpático, y así fue Conrad por un tiempo, aunque resulta ser el tipo malo de la película. Dado el tema, es sorprendentemente pequeña desnudez (y lo que está restringido a una escena). De hecho, incluso un cierto aire de inocencia alrededor de esto. En cuanto a la calidad general de la película, es un esfuerzo de bajo presupuesto, que muestra, aunque espera una cierta mueble, supongo, de una película establecida en el contexto de un salón de un cuerpo, así que eso es perdonable. Sin embargo, sin embargo, dice algo que esto fue lanzado hace 8 años y sigue siendo el único crédito sobre el currículum del escritor-director Soo Lyu y, dado la falta de profundidad normal en la industria cinematográfica canadiense, que ni siquiera se consideraba digno. de ser nominado para cualquier premios Genie: la versión canadiense de los Oscar. 4/10 - Y estoy siendo un poco generoso con eso.