No me gusta usar la palabra "horrible" para describir cualquier trabajo del cine por el que se gasta una gran cantidad de tiempo, esfuerzo, talento y dinero en su creación, pero el intento de Zefferelli de adaptar la novela 'Jane Eyre' de Charlotte Brontë es un Total desperdicio de tiempo. El script le falta la delicadeza y el poder, todo le explicó al espectador en términos inciertos, dejando poco a la imaginación. Los actores líderes son lamentablemente malditos, claramente contratados para sus nombres de estrellas, y la puntuación musical Drippy y opaco. Charlotte Gainsbourg y William Hurt no tienen absolutamente ninguna química entre sí en absoluto. Ella es como un fideo mojado, peor incluso que Joan Fontaine, quien al menos fue capaz de un móxico de participación emocional en lo que debería ser una historia de pasión frustrada. Y William Hurt actúa toda la película sobre un tono y ese tono es plano y desprovisto de energía. Por supuesto, el script Limp y Vapid no ayuda a ninguno de estos actores de otro modo en sus esfuerzos para llevar cualquier olor a vida a esta película. La Sra. Fairfax de Plowright es como una creación de Disney que sigue apareciendo para endulzar escenas en las que ella tendría Ha sido mejor dejado fuera. No hay un misterio que rodea la historia de la primera esposa de Rochester. El papel de la segunda esposa, jugada como una muñeca Barbie de Elle MacPhearson, es un cifrado vacío. Fiona Shaw, una actriz muy grande, se desperdicia completamente como la tía de Jane, la Sra. Reed. Ella habría sido mejor fundida como la Sra. Fairfax. Solo la raíz de Amanda, como el amado maestro de la escuela de Jane, evoca cualquier auténtica simpatía o creibilidad. Vi esta versión de 'Jane Eyre' después de ver a Robert Young's para la televisión británica, realizada en 1997, protagonizada por el Hinds Ciaran, Samantha Morgan y Gemma Jones. No hay comparación. La versión vital, romántica y conmovedora de los jóvenes es como una nova explotadora en comparación con el Squibe Squibe húmedo de Zefferelli, estará interesado ahora para ver la versión de 1970 con Timothy Dalton, sobre las cuales he leído algunas cosas muy buenas en este sitio web. Estoy sorprendido de cuántas personas les gustó el libro de imágenes de Yorkshire de Zefferelli. Sobre todo lo que puedo decir bien sobre esta película es que la casa es hermosa y la cinematografía de colores vívidamente, más allá de eso, es un DUD completo.