[Como una nueva resolución para este año 2005, decido escribir un comentario sobre cada una sierra película que en el teatro (10%) o en DVD (90%). Debo admitir que DVD ha revolucionado este hábito. Por ejemplo, puedo escuchar la verdadera voz de los actores, que es un rasgo esencial de la personalidad. En mi país, las películas no están dobladas fritas y terminan con aberraciones: la voz francés es terrible, muy lejos de su tono original! La misma voz para diferentes personas o de una misma gente con voces diferentes !!!! Y así, si todo el mundo encontró mis comentarios inútil, así, en 2006, voy a dejar mis comentarios ... ah, ah .... Por lo tanto, disfrutar de ellos ahora !!!! ] Mis medios de resumen que la historia, lugares, yeso no es muy agradable ... Sólo .... Sandra Bullock está allí .. Es una actriz con talento, capaz de conseguir que el espectador se captura en la película .... Es recuerda a un femenino "el fugitivo" .... Así que si se mira por un momento de escapar de su vida, de ver esta película lo hace peor porque la vida de Sandra es un lío .... ella tiene nada que aferrarse, solamente su pobre madre (que es enfermo de Alzheimer: una vez más el toque para la depresión) .... de hecho, ella tiene una vida triste en el principio de la película, tiene una vida más triste a través de ella, para finalmente volver a ella al final .... lo que un final feliz !!!! tal vez los escritores quería hacer un punto sobre la vida de un nerd .... muy lejos de la mejor película de equipo de todos los tiempos: WARGAMES * *