Las mujeres de George Cukor siguen siendo una de las gemas brillantes de 1939, los años dorados más dorados de Hollywood. La película crepitó y provocó y su ausencia de machos era un toque sutil, apenas se notó debido a todos los entrantes de entretenimiento. Flash hacia adelante. Vemos la Quinta Avenida en la ciudad de Nueva York, frente a Saks. Grandes multitudes bullnote a lo largo de la avenida ... pero algo está apagado. El disparo revela solo mujeres bien vestidas (atractivas y jóvenes). Más penetrante de lo que soy leyenda, el concepto visual continúa, dentro de la tienda y más tarde en un gran espectáculo de moda. ¿Qué espectáculo de moda de NYC no tiene al menos 5 hombres gays? La regla de "No Hombres" está atacada por nuestras gargantas creando un mundo alienígena, fuera de equilibrio y distracción. Además, Meg Ryan, primero visto la excavación en su jardín con un ridículo levantamiento completo con sus rizos retro y los brazos agitados. Inmediatamente simpatizó con su marido y pude entender por qué miró en otro lugar. Más tarde, en la película, se transforma en una mirada más vieja de Jennifer Aniston y mantiene sus brazos en sus lados. Esto parece intencional como para decir "¡Mira! ¡Todavía puedo ser relevante!" El personaje de Ryan está cargado con un conqueo de amigos de la señorita (inserte el sexo y la comparación de la ciudad aquí) que, si fuera la vida real, se despreciaría entre sí. Annette Bening juega la perra de poder, que durante el curso de la película se da cuenta de que el sueño de su vida realmente no lo hace feliz. Jada Pinkett Smith es la lesbiana de poder, todo atitudoso sin uso para ninguno de los hombres que no están allí. Debra Messing es una especie de fábrica de bebés que come mucho. Eva Mendes es una opción extraña para que la chica mala sea lo menos. Ella se ve falsa, actúa falsificando y cualquier humor que intenta demostrar caídas planas. El comentario de alguien aquí que parecía que Trans-Género era acertado. Otras distintas estrellas se presentan, para reorganizar los muebles en este titánico. La única cosa que habría salvado, habría sido el brillante casting de Jennifer Aniston y Angelina Jolie. Podrían haber nombrado su precio, metieron sus lenguas firmemente en sus mejillas y se detuvieron de manera muy inteligente y rentable. Pero no, Hollywood piensa demasiado por ese tipo de explotación. En su lugar, estamos dando esta cosa que se lleva a lo largo de torpemente sin brillo. Todas las secciones de diálogo del original se elevan y se sujetan a una escena con resultados terribles. En un momento, Ryan exclama algo en la línea de: "¡Esta no es una película de 1930!" No Meg, no lo es.