Una pregunta: ¿Por qué? En primer lugar, la premisa no es graciosa o atractiva en absoluto. Utilizan entrevistas grabadas y toman el audio para animarte con animales que hablan las partes. En primer lugar, las entrevistas no son divertidas o entretenidas para comenzar, e incluso si lo hubieran, estoy seguro de que serían mucho más entretenidas que se ven, ya que están originalmente, sin ser convertidos en caricaturas. ¿Cómo lo agrega esa hilaridad? Encendí la línea de comedia de la noche del lunes de CBS, (que se ha convertido en una forma regular para que me relaje después de los días hábiles de los lunes estresantes) y lo encontró en. Por supuesto, la alineación de la comedia se volvería a pasar de todos modos, siendo verano, pero ver a los episodios de nuevo habría sido más entretenido. Intenté dar "cc" una oportunidad. Realmente lo hice. Cuando comenzó, pensé, bueno, tal vez sea divertido. No. Y luego siguió adelante. Era una media hora larga. Y casi puedo ver si había un propósito, si las entrevistas se mostraban en su totalidad, y los señala. Pero no, eran solo clips de una línea, cortados y pegados juntos realmente rápido. Era como una horrible terrible versión del "pollo robot" de la red de dibujos animados. No fui fanático de la comedia de CBS 'ahora cancelada "la clase". Mientras estaba en adelante, fue media hora de la alineación de la que lucharía. Pero si me bajara decidiendo una temporada completa de ese o tres episodios más de "criaturas" .... Digamos que me tomaría la "clase". Teniendo en cuenta que ha sido un par de horas desde que se emitió, y vengo aquí para ver que soy el primero en comentar ... Supongo que esa es una buena señal de que nadie lo observó, y que no durará mucho más tiempo. Roadkill de dibujos animados.