Notorio por más de un cuarto de siglo (y, a menudo, prohibió), su oscuridad fue su mayor activo que parece. Oye, a menudo es mejor haberse hablado, en lugar de ver en realidad cuando no puedes respaldar la "leyenda" con sustancia. La película ha jugado en Los Ángeles un par de veces recientemente, y está disponible en el video en casa, para que El velo se levanta lentamente. Si bien todavía hay mucho para ofender a las masas, es más probable que los aburre, que despierta mucha pasión. A excepción de una escena de sexo XXX gratuita y prolongada entre un par de caballos ("Documental de la Naturaleza" ¿Alguien?), Sigue a casi una hora de un melodrama de matrimonio concertado aburrido. Una vez que comienza el sexo y la desnudez, es una secuencia sin escalas que involucra la masturbación, un flashback looooooooo hacia un presunto encuentro de "belleza y la bestia", y una mujer desnuda corriendo por la mansión (nadie, ni siquiera su tía de protección supuestamente, parece pensar. de poner algo de ropa en ella!). En video, supongo que puedes avanzar rápidamente a través de la banalidad, pero realmente no vale la pena el esfuerzo. La desnudez no va más allá de lo que se ve en algo mucho más sustantivo, como los soñadores de Bertolucci. Antes de que uno podría encontrar algo "moral" o "simbolismo" en la carnalidad, dudo que sea digno de los esfuerzos de nadie. Desafortunadamente, para LA BETE, ahora que puede ver más fácilmente la película, la notoriedad de algo una vez 'prohibida' se ha levantado. Y esta bestia ha sido domesticada.