No es tan malo, pero en última instancia carece de la calidad que tiene la serie australiana. Los chistes son pocos y distantes, los actores son atractivos (no deberían ser), los cineastas piensan demasiado sobre la cinematografía ( Se supone que se ve como un video en el hogar) y es como una versión seria de Kath y Kim ... es estúpida. Es demasiado normal ser Kath y Kim. Se supone que Kath y Kim son dos mujeres curvas y de mediana edad que piensan que están calientes y usan ropa ridícula. No hay "Mírame Kimmy!" chistes El amigo gordo de Kim no es gordo en absoluto y ni siquiera es un poco estúpido. Ella es una chica estereotipada negra / latina. No es tan estúpida o divertida como la serie australiana. No se compara. Nada es lo mismo. Admito, este espectáculo es bastante divertido a veces, pero no es nada como la serie Aussie. Estaba esperando una asistencia estadounidense en una familia de Bogan. Ellos fallaron. Se supone que es realmente estúpido e hilarante, ¡pero los actores no actúan estúpidos! Para mí, esto es solo un show de televisión típico estadounidense. Es una decepción si quieres que sea algo como el show de aussie.2 estrellas porque es un espectáculo aceptable, simplemente nada como lo que debería ser.