¡El hombre de mimbre ha hecho lo imposible! Reemplazó a la mujer gato como la peor película reciente en mi mente de cine de trampa de acero. Sí, es realmente tan malo. Tan malo que cuando se sienta para escribir esta revisión, pensé para mí ", si tuviera la opción de ver esta película otra vez o para tener agujas calientes rojas empujadas en mis ojos", en realidad podría ir por las agujas calientes rojas.Neil Labute creado Una película rara donde Joel Schumacher podía sentarse y decir con comodidad y una mente libre de culpa "Sí, esa es una mala dirección allí". Pienso que la primera pista para mí debería haber sido la línea de etiqueta: "Se deben hacer algunos sacrificios". Claro que podría sonar una especie de línea siniestra descarada para intrigarle, pero el sacrificio estará en el lado de la audiencia de la pantalla. Confíe en mí sobre esto, las personas responsables de esta película deben ser acusadas de un crimen de odio ... al menos fraude por intentar pasar esto como cualquier cosa que se parece a un entretenimiento. ¡En serio! La película se trata de una isla donde los hombres están ahí para la cría y todavía preferiría estar atrapado en la isla de Gilligans con solo fotos de Condoleezza Rice y luego me encuentran trenzado allí. La parte más entretenida de esta película fue el tipo que rasgó el más fuerte. Fart que he escuchado en un cine. Eso no es una broma ni es ficticia. Nunca he estado en un "thriller" y he escuchado tanta risa a través de toda la película. No puedo decirles con una certeza si las risas eran intencionales en algún esfuerzo para aligerar la tensión cinematográfica o si realmente pensaban que esta cruda vuela real. Honestamente me encontré enrutando para un corte de energía o una pelea para salir en el cine, cualquier cosa para que esto sea más interesante, lo que está bastante triste, ya que Dreez, Powder y yo golpeamos a 2 cervezas antes de la película solo antes de la película. Anestesia (pronto será una ley antes de todas las películas de la jaula de NIC, escriba a su congresista hoy, no demore). En un momento, pensé que tal vez esta película es realmente una falsificación y Anna Ferris se presentará ... Oh, cómo deseo. La jaula infeica arroja tanto jamón por cuadro, estoy pensando en tener una prueba de colesterol hoy. Pensar que alguna vez pensé que Sean Penn era un D * ck por su golpe de instancia de Nic, Oh, sigue siendo un D * CK, solo menos de uno ... Sí, Sean Penn's D * CK se reducía debido a esta película. Haznos a todos un favor, Nic, juega tus fortalezas y se adhieren a ser patéticos perdedores y borrachos. No puedes jugar a Superman, no puedes jugar a los roles hunky fuertes, vaya directamente a la cárcel, no pase, ¡no recoja 200 dólares. Sus mejores momentos en esta película son cuando finalmente se vuelve desquiciado y, en realidad, golpea a una mujer corpulenta para robar su traje de oso (como el pedo, no una broma o un momento funcional durante esta revisión), entonces procede a ejecutar Amok como conan O'Brian's Masturbando el oso, pero con la mitad de la hilaridad de un oso derramando su basura. Afortunadamente, se encuentra con su final, poco después, cuando resulta que es un sacrificio a la multitud en el nuevo espectáculo híbrido de Híbrido de Burning Man y Lilith Fair. ¡¡¡¡Sí!!!! Solo arruiné el final para ti ... y si supieras mejor, construirías estatuas de mí en la adoración y cantarías canciones de mi leyenda. Me senté a través de esta mierda, por lo que no tienes que hacerlo a la mitad de la mitad de esta pequeña desventura, seguí pensando que Jack Bauer hubiera envuelto este caso en 20 minutos de tiempo real ... sin 35 minutos si Kim se atacara por un león de montaña primero. Incluso Steve Martin como inspector Clouseau podría haber descubierto esto en menos de una hora ... y usted no es un inspector Clouseau. Si, por alguna razón, se le toma cautivo y usted tiene la opción de ver esta película o tomar una bala, tomar la bala. Uwe Boll se ríe de todos nosotros.