La acción fue episódica y no hubo hilo narrativo para atar los episodios y mover la historia hacia adelante. La trama se completa. Con pocas excepciones (por ejemplo, Graham Greene), la actuación no estaba inspirada, y los peatones en el mejor de los casos. Los actores parecían tener algo en sus mentes, aparte de la escena en la que estaban. Es aburrido observar a un hombre conduciendo un automóvil a través del país semideérico de la configuración de esta película, si él conduce mal o bien. Dichas escenas son típicas del nivel de tensión en el video. Así que no había nada de este video para involucrar o atraer al observador, para que se preocupe por los personajes y la salida. Estoy doblemente decepcionado porque alquilé esta película basada en la reputación del productor ejecutivo (Redford) y el escritor de la novela en la que se basó (Hillerman). Observo que la caja de joyas informa que la financiación es proporcionada por PBS y la corporación para la radiodifusión pública, así como a Carlton International. Espero que este video fuera tan decepcionante para mí, ya que era para mí y a mi esposa, hasta el punto de que no financiarán más desastres provenientes de la misma fuente.