Las primeras dos horas de la versión televisada están llenas de carácter y exposición de trazado, después de una breve secuencia temprana de Las Vegas que son golpeadas por Tornados, la acción realmente no comienza hasta la segunda dos horas. Aún así, algunas relaciones de caracteres no se aclaran hasta la segunda parte. Los actores cumplen con las actuaciones competentes, pero nada especial (sin embargo, mejor que las de "Aftershock: terremoto en Nueva York"). Una excepción es Randy Quaid, cuyo carácter es superfluo e increíblemente molesto. La parcela es una mezcla bastante estándar de partes de "Día de la Independencia", "Velocidad", "El día después de mañana", "Terremoto", "The Eurred Inferno" y varias otras películas. Puede predecir lo que sucederá a continuación, y se acercará para predecir el diálogo, palabra por palabra. Los efectos especiales son increíblemente malos. A pesar de los efectos en "Twister", los tornados en esta película parecen menos realistas que la de "The Wizard of Oz" y otros efectos se hicieron obviamente por menos dinero que una serie de "CSI" y "CASO FRÍO" en el Totalidad de un solo episodio. Si tiene que ver una película de desastres hecha por televisión, consulte "El día después", "asteroide", o "Boletín especial", en su lugar, obtendrá mejores parcelas, actuaciones y efectos.