Solo vine aquí para revisar el Hospital Terror para un título alternativo, así que supiera lo que no debe recoger. No solo recibo el título original, pero vengo a encontrar el Hospital Terror es uno de los siete alias más. Este es un verdadero clunker. Por lo general, las películas como esta pueden ser perdonadas por cualquier cantidad de razones, en su mayoría consecuencias involuntarias de la característica de todos los niveles de producción que resultan en al menos una forma de entretenimiento, en su mayoría diversión. Esto no tiene nada de eso. En su lugar, el espectador es testigo de una exposición redimensionante y muy conveniente para la situación de la situación y las escenas emitidas de personajes que se mueven con cautela de la habitación a otra, y todo esto es la mitad de la película. Olvídate de tratar de averiguar dónde está alguien (o quiénes son) durante las escenas oscuras o nocturnas, también; Probablemente no te importará, de todos modos. También hay una secuencia aleatoria de la persecución de automóviles que parece bastante aburrida en comparación con algunas de las películas de ED del conductor anterior, español, me refiero a sentarse en la escuela secundaria. Realmente, estamos hablando de misticismo, posesión, y un asesino en los sueltos aquí, no una mala receta para el cine de basura. Desafortunadamente, no hay nada aquí para que sea una basura "buena"; Cuando se unieron a lo mencionado anteriormente, los malos efectos de actuación y no tan especiales son solo eso, efectos de acción mala y no tan especiales. Este es solo basura, puro y simple. Déjelo en el bastidor en la tienda de empeño o en esa caja en la venta de patio. Hay una razón allí ...