Por un lado, produjo esta película.Tiene la sensación de películas posteriores con moldes internacionales que se denominan.Los créditos de apertura nos dicen que fue filmado en Viena.Bey fue una delicia en las películas de aventura universal de la década de 1940.También fue excelente en una película que vi tal vez hace diez años, pero nunca he oído hablar desde: "El increíble Sr. X."Tal vez fue el Dr. X. Lo recuerdo como una película emocionante y aterradora. Esto es bastante de madera, desafortunadamente.La trama no es fácil de seguir.Cuando conseguí la situación, me decepcionó de todos modos. Francisco Lederer se ve muy bien como un pianista de concierto.Era un hombre líder muy guapo diez o 15 años antes.Nunca realmente se detuvo como una estrella importante, aunque debería tenerlo. Esto no es terrible, pero es bastante pesado.