Esta película trabajó junto con algunas de las líneas de historia más predecibles y personajes poco profundos jamás vistos. Obviamente, el escritor compró el Libro de PlayBook "Cómo escribir una película de desastres espaciales" y la siguió Jugar por jugar. En particular, el uso estereo-típico de los astronautas que hablan con sus seres queridos desde el espacio exterior, la puesta en un espectáculo valiente frente al desastre, se ha hecho tiempo y tiempo nuevamente. Manta Q parece haber sido escrita con la esperanza de que el Los productores lanzarían $ 50 millones en el proyecto. Pero, a juzgar por la segunda mitad de la película que contenía numerosos intentos cojos a efectos especiales, los productores solo podían reunir $ 50 mil. Para saber que la película fue nominada para un "Efectos visuales especiales", Emmy me tiene absolutamente Gob-Smacked. ¡Creo que un puñado de estudiantes de secundaria con un pase en estudios de medios podrían haber creado efectos más creíbles! Y los agujeros de la trama son demasiado numerosos mencionar. Pero lo recogeré como ejemplo. Ahora, no soy un experto en la NASA, pero seguramente es altamente inverosímil que un trabajador adjunto al simulador de transbordadores de repente mantendría una posición de poder en la sala de control cuando las cosas comienzan a ir en forma de pera con el programa. Seguramente, existe alguien más con experiencia en el control de la misión, quien el director del programa pondría en lugar de un niño de veintinueve años que no ha estado en la sala de control antes. La única gracia de ahorro para esta película es la obra de Bill Campbell. Loger para hacer un buen intento de salvar algo fuera del accidente de tren que es este script. Dé esta película 2 de 10, con el trabajo promedio anterior de Bill Campbell en el rol de plomo que lo ahogan de una marca inferior.