Quentin Tarantino dijo una vez que para tener éxito en la industria cinematográfica, tenía que hacer tus propios perros de ficción de pulpa o embalse. El escritor / actor / director Larry Bishop parece haber tomado ese consejo un poco demasiado literalmente con el infierno y inventó un homenaje desordenado que prestan demasiado en sus imágenes, música, trabajo de cámara y narración que altere el tiempo. Pero para imitar correctamente una película tarantino, uno tiene que tener una habilidad para construir conversaciones creativas; Desafortunadamente, el elemento de descarrilante primario del infierno es su atroco a las divagaciones y monólogos vulgares que solo trabajan para disgustar y confundir a la audiencia mientras invocan simultáneamente la compasión de los actores solo por participar. La pandilla del ciclista protagonista antihéroe, consta de varios vigilantes desgastados. que traen su propia marca de justicia sedienta a las carreteras sin ley. El líder, Pistolero (Larry Bishop), está doblado el infierno en la venganza y apagando los incendios. El Gent (Michael Madsen) solo trata de equilibrar su caótica, la sinfonía psicótica de la vida con la conducción a cualquier persona que cruza a su jefe, y Comanche (Eric Balfour) sigue con una feroz lealtad y un pasado misterioso. El frente villano, Deuce ( David Carradine) es el Mastermind que orquesta desde lejos, aunque no lo suficientemente lejos, y las alas de Billy (Vinnie Jones) escupen veneno y las explicaciones de las piernas para sus tatuajes mientras se toma una pistola de arpón y un desdén general de la vida. Si bien estos personajes pueden sonar interesantes en el papel, una vez que se ven obligados a incorporar el diálogo horrendamente inconcebido, todas las huellas de enfriamiento desaparecen más rápido que la financiación, debe para la próxima película de Bishop. Pasando en el que el infierno está lleno de imperfecciones y oportunidades perdidas, la faceta principal. De su deshacer se encuentra en las conversaciones mal diseñadas. Y como las principales influencias del obispo son las películas habladas de Tarantino, hay muchos de ellos. Los primeros veinte minutos de la película son casi ininteligibles y probablemente tendrían tanto sentido silenciado. Cuando se introduce la expresión principal de Pistolero y ciertas frases se basan en el punto de la náusea, orará por la muerte y la capacidad de apagar el sonido. Incluso Dennis Hopper tiene problemas para permanecer frescos mientras escupe un diálogo tan tonto. ¿Alguna vez le repitió una palabra o frase para ti mismo tantas veces que simplemente no suena bien o incluso tiene sentido? El obispo comienza allí y luego mantiene la locura hasta que envidia a los personajes en la pantalla que se cortan las cabezas. Y cuando el diálogo finalmente toma un descanso, somos tratados con tiros entrometidos de lucha femenina desnuda y garganta que se cortan. No estoy seguro de qué efecto Bishop esperaba alcanzar, pero dudo que lo encontraba. Well Ride quiere rendir homenaje a las películas de Quentin Tarantino, Robert Rodríguez Films, y cada película que idolla las actitudes de los ciclistas violentos y de los Diabios. . Pero mientras que sus intenciones pueden ser nobles, el diálogo horrible digno y la edición hiperestimante de la línea de tiempo, evita que la audiencia se invierta con los personajes genéricos de Tough-Guy. Cuando descubramos el misterio detrás de los motivos de los personajes (y puede ser un tiempo antes de que incluso se dé cuenta de que hay un misterio para ser resuelto), es demasiado difícil de cuidar más. Y mientras que todos en la pantalla se divierten claramente, se descuidan por completo para traducir cualquiera de ese entretenimiento a la audiencia.- Joel Massie