Esto es estrictamente para los fanáticos de Pryor. Solo porque era un buen, divertido, no significa que esto sea más que una película de B. El guión es horrible, solo meabras de superar los crimen constantemente ridiculizando y prisioneros de guerra. Se equilibra entre la comedia y el melodrama y sigue cayendo sobre su cara haciendo justicia a ninguno de los dos. Primero, hay 30 minutos de prisioneros de guerra de Vietnam bastante poco realistas, sin inspiración, el tipo está jugando al baloncesto en un momento ... ¿cuán más se puede complacer a su audiencia? ... que el tiempo de prisión es aburrido, poco convincente y ya puede fácilmente. Poner uno para dormir. De vuelta en los Estados Unidos, el tipo, por lo que ninguna razón real en absoluto es considerada un "héroe de la guerra". Sin embargo, por supuesto, es rapido rápidamente por el público y parece estar tropezando con todo tipo de contratiempos de Wacky. ¿O son realmente? Pronto lo sabremos. Bostezo. Hay clichés molestos: su madre enferma, su pequeña hija que nunca se reúne, una pura alta enamorada enamorarse del héroe, etc. Es muy extraño cómo esta película cambia constantemente de la tragedia a Slapstick en un instante. No funciona en absoluto En general, esto, de hecho, es solo una mala comedia y hace un desierto a los presos de la guerra. Solo porque este tipo era un gran comediante de pie, jugado en algunas buenas películas y murió de EM, no es razón para no estar molestas por esta comedia tonta, poco convincente, sin demora. Pero si te gusta Richard Pryor, probablemente estará emocionado por él leyendo 3 horas de poesía dadaista.