4 Ganadores de Oscar, Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Grandes actores de personajes Tely Savalas y Peter Boyle. 1 hora 54 minutos de puro tedio, melodrama y horrible actuación, un desastre de un guión y un sentimiento hundido de buen Señor, ¿qué estaban pensando? Irwin Allen solo estaba tratando de efectuar la popularidad de la película de desastres clásicos original con Un script de grado D MINUS, los actores obviamente estaban solo en él para el cheque de pago, ... ¡el horror, el horror! ¿Qué tan loco son los personajes que están jugando Caine, Savalas, Malden y campo? Entra en un barco de hundimiento potencialmente mortal que está 1. En Fuego 2. Cálido de Steam 3. Resbaladizo de agua y aceite, 4. Calderas que están explotando cada 5 minutos, etc., ¡todo por el amor al dinero? ¿Codicia? 5. Tienen muy pocos equipos, ni siquiera un par de guantes ni botas de trabajo a la vista, mucho menos un gancho de agarre, cuerda, etc. ¡¿Qué estaban pensando? ¡Peter Boyle presta tanto que solo quería golpearlo! ¡Para! ¿Y cuál es el trato con el mal tupé? Además, no hay manera de que puedas creer que su personaje era un veterano de WW2. Caine, Campo y Malden encontraron todo ese oro y dinero y son felices, ¡Whoopee! ¡Eran ricos! (Es posible que no podamos vivir para gastarlo, pero hey ...) y Yee Haw, ¡es el gran actor del personaje Slim Pickens! ¡Los sobrevivientes en abundancia! Jack Warden y Shirley Knight, ¡también! La verdadera parcela dramática sobre ese plutonio aterrador nunca fue realmente a ninguna parte, es como si lo olvidaban, algo así. Muchos agujeros en el guión. Esta película tiene una enfermedad que la píldora más fuerte no podía curar. Me sorprende que el nombre de Alan J. Smithee no estuvo en el guión, ¡me avergüenzaría de haber escrito este! Oh, la locura, ¡oh la humanidad! ¡Oy Vey! ¡El horror, el horror! Es como una pelicula de TV de dos horas de dos horas. Se hicieron menos los conjuntos de material reciclado desde la primera película. La script necesitaba estar en el montón de compost ...