Como soy fan del hospital y los programas médicos, he encontrado este agarre y, a veces, con humor (especialmente las escenas con Dr Whitman), lo que trae un poco de alivio de la luz.Sin embargo, esperaba el último episodio porque esperaba que los malos serían castigados y los buenos restablecidos.En lugar de eso, la gestión del hospital está haciendo aún más tontos de sí mismos de manera increíble y está empeorando y peor por los buenos.¿No puedes evitar preguntarte qué están haciendo los sindicatos o no robar, Donna y María saben qué sindicatos están ahí?Además, nunca viendo el exterior, los árboles, la hierba, la luz del sol es un poco opresiva.¿Alguien entendió cuáles eran las últimas palabras?I.E. La respuesta Rob Lake le dio a la pregunta de los hijos de la Sra. Strawberry "¿Por qué nos está diciendo todo eso?"Fue muy frustrante no poder entenderlo.