¿Soy la única persona que vio y recuerda a Amadeus? Cada escena en "Copiando" tiene su contraparte en el Milos Forman, Amadeus, desde los carros galopantes acompañados de cuerdas frenéticas, hasta la entrada de Anna a través del pasillo oscuro precedido por el hombre con la llave, hasta el diálogo de la conclusión. Anna en los pies de Beethoven a La Salieri antes del moribundo Mozart. ¿Nadie más recuerda el diálogo en ese guión: Salieri "Time?" , Mozart "Tiempo común". ..... "Comenzamos con las cuerdas ..." y así "copias" .Rember Cynthia Nixon apoyado contra una jamba de puerta, las lágrimas cayendo por su cara con pecas: la misma escena, solo la reemplaza con el sobrino de Beethoven. Incluso el humor escatológico (bromas del pedo) son los mismos. Incluso tenemos un cardenal seguido por un plato de galletas dulces que recuerda a Salieri en el salón de banquetes. ¿Nadie más recuerda? !!! y la escena donde Anna llora a Dios "¿Por qué me diste este regalo?" ... ¡Salieri dijo lo mismo! Y más allá de todo lo que tenemos un guión juvenil con una exposición de apertura que lee como las identificaciones de los personajes. Lo encontrarías en una historia de los niños. "Soy el Sr. Beethoven. Soy el compositor ..." ¿Y qué, después de todo, es el propósito del constructor puente? Aparte de yuxtaponer la técnica contra la artística ... una comparación que no está desarrollada en absoluto, probablemente porque no tiene ningún significado, especialmente cuando se trata de ser un maestro de lo técnico. La única escena es una gran escena. del noveno. Primero, la música, que de sí misma te lleva a las lágrimas. Pero luego, existe la altamente erótica interacción de Anna, el COPORTE MANTENIMIENTO TIEMPO Y LA RETUCHO DE BETOVEN QUE SUPERA PASE LA INTIMACIDAD SEXUAL MÁS EXPLÍCITA. Tan intenso, es casi embarazoso. Pero, por favor, por favor, el resto de la película, ¿dónde está la memoria colectiva del mundo? ¡Has visto todo esto antes ... y mejor!