Buenas noches, el señor Tom comienza en un pueblo increíblemente exquisito en el sur de Inglaterra donde el sol siempre parece brillar. Antes de tener mucha idea del período que escuchamos un anuncio de radio de la Declaración de la Segunda Guerra Mundial. Pronto, un tren que sopla nubes de vapor trae a los niños refugiados de Londres y cuando Shy Little William está billeteado con reacio, Antiguo Tom (quien solo sabes resultará para tener un corazón de oro) que Comience nuestro cuento. Y qué carga de Sentimental claptrap es. De hecho, es solo la antigua fórmula de amigos de pareja extraña. ¿No se están escribiendo nuevas historias? Mientras sugerí que casi no hay períodos sentidos en el pueblo y no mucho más en Londres, aparte de la extraña y antigua ambulancia que se está volviendo. Y ciertamente no hay un indicio del horror del Blitz, ya que los ciudadanos de Londres presentan cortésmente los refugios de Air-Raid. Incluso cuando el esposo del maestro de la escuela local está declarado que faltan presumido, se ha restaurado más tarde a la vida. Encontré 'buenas noches, señor Tom' cliched y obvio y el acento de John Thaw conjuró una foto de Ronnie Barker de los dos ronnies con una paja en su Boca haciendo su acento "País Bumpkin '. En realidad, mi esposa disfrutó de esta película por todas las razones por las que no me gustó y miro a los compañeros de colinería que parecen estar en una minoría de uno.