Mis amigos y yo siempre estamos atentos a Chuck Norris Films a solo golpearse y burlarse de. Uno de nuestros favoritos hasta ahora es Lonewolf. Fui a las compras navideñas de Wal-Mart y me encontré con esta película en el cubo de 5.99. Tuve que conseguirlo. Tuve muchas esperanzas para esta película y, aunque es absolutamente hilarante a veces, acordamos que las campanas de Inocencia son la peor película que hemos visto, hecho, producido, pensado, etc., que demonios pensaría que esto es un buena idea. No solo es confuso a veces, sino que la actuación es difícil de ver. El hombre que juega Oren ha actuado, puedo compararme con mi propio vómito, y Chuck se sumergió en este caso, no es el mayor actor, pero esto era terrible. y qué tipo de nombres son Oen, Conrad y Jux ........ JUX. Vamos gente. Si honestamente, pensaste que esta película era de todo lo que era muy grande, ideal para ti porque era difícil para mí y en serio tenía un dolor de cabeza y dolores de estómago después de verlo. Te lo digo ahora si no has visto esta película, ¿no? Por el amor de Dios, por favor, no lo someta a unos 90 minutos horribles de tu vida.