Esta fue la siguiente aparición en la última película de Jill Irlanda, quien murió de cáncer en 1990 después de cuatro décadas como una actriz y productora conocidos. Irlanda hizo unas pocas olas en la prensa cuando ella dejó caer su esposo David McCallum en 1967, comenzando su larga relación con Charles Bronson. Es una gran ironía que Bronson, probablemente el líder de todos los tiempos en número de muertes prestadas en la pantalla, tenía uno de los matrimonios más duraderos en la historia del cine.'Asssination 'Parece ser una película que estaba escondida en el horario de producción de Cannon para El bien de Bronson e Irlanda. Irlanda ya estaba sufriendo enfermedades relacionadas con el cáncer en 1987 y casi puedes imaginar a los dos actores que quieren hacer 'solo uno más, por el amor de los viejos tiempos'. El "asesinato" se hace descuidadamente en su conjunto, mostrando la falta de fondos polacos y menguantes que cañones de tanque en 1990. Pero hay un tipo de valor de nostalgia al ver a la pareja juntos una última vez y la película te hace preguntarle qué ayuda exactamente a un Relación para sobrevivir en el caos que es Hollywood.bronson juega a Jay Killian, un agente de servicio secreto de alto rango que se le asigna para proteger a la Primera Dama, Lara Craig (Irlanda). La esposa del presidente tiene una reputación de ser difíciles, proteger a los agentes de servicio y querer hacer las cosas a su manera. Todos los cambios, sin embargo, cuando se realizan intentos en su vida y ella debe viajar con Killian en automóvil, tren, motocicleta y lo creas o no, Dune Buggy para escapar de los asesinos. Hay poca sorpresa aquí, ya que Killian cree que los asesinos son parte de un trabajo dentro, tal vez organizado por el propio Presidente. En el camino, Killian y la Sra. Craig desarrollan un afecto tácito el uno por el otro en escenas entre Bronson e Irlanda que en realidad son muy divertidas. Lo que realmente me hace es cómo se promovió esta película sobre su liberación y cómo aún está hecho para parecer DVD. El remolque original le brinda la sensación de que el "asesinato" es otro que se disparó a Bronson Bronson. Pero una gran cantidad de esta película, que fue calificada por PG-13, por cierto, está en una vena cómica, poniéndola a lo largo de las líneas de un thriller romántico como Bronson e Irlanda en el oeste de Irlanda desde el mediodía hasta las tres ". Incluso la caja de DVD muestra a Bronson con un lanzador de cohetes, listo para soplar las cosas. Lo que él hace, pero en menor grado que sus otros 80 Potboilers. En general, el asesinato "es el trabajo de cañón tardío, y realmente no sabe qué tipo de película quiere ser. Además de la deriva de la acción hasta el thriller romántico y nuevamente, existen graves errores en la continuidad, los valores de la propiedad son baratos en la parte inferior del barril barato, y los efectos son terribles; Muchas de las explosiones parecen un trabajo mate en lugar de hacerse en la ubicación. Robert Ragland, que había mostrado buenas habilidades de composición en películas anteriores, se asoció con Valentine McCallum en una puntuación que se sintetiza en su mayoría y mejor ajuste para la televisión. El guión de la venta de Richard tiene verdadero lulus de diálogo, con las conversaciones entre Bronson e Irlanda, el único brillante. lugar. No hay ninguna explicación en cuanto a la razón por la que la primera dama se llama "una mamá" de repente, ni por la que Irlanda se queda con su acento británico cuando el personaje es un nativo de Wyoming. Jan Gan Boyd, jugando al asistente principal de Killian, tiene una personalidad similar a un gatito y es mal de Miscast como un agente federal. Stephen Elliott (un antiguo nominado del Premio Tony que murió en mayo de 2005), Randy Brooks, Erik Stern (como Assassin Bracken), y Michael Ansara (Senator Bunsen) son aceptables en sus roles de apoyo. En fin, este fue el último concierto que dirige la película para Peter Hunt, quien se rompió en la escena con 'en el servicio secreto de su Majestad' en 1969 y colaboró ​​con Bronson y Lee Marvin sobre 'Death Hunt' en 1981. El 'asesinato' está disponible en DVD a través de MGM Home Entertainment; Se presenta en formato de doble pantalla ancha y estándar con subtítulos de tres idiomas y remolque teatral. ** OUT DE 4