Contrariamente a la mayoría de los otros comentarios sobre "Syriana" en el sitio web del IMDb, I y mi familia encontraron ver esta película en DVD en casa una completa pérdida de tiempo y espacio. En resumen, esta era una película basada en un guión cuyo escritor era siendo demasiado inteligente por mucho. En lugar de tratar de contarle una historia compleja de una manera inteligente y clara, se asumió que lanzaba constantemente, en su mayoría vago y difícil de conectarse entre otros viñetas de 30 segundos de diferentes historias de una docena de "líneas de historia" en La audiencia hecha para ver bien y clara. No, señor, no lo hace. Lo que hace para una gran visualización es la claridad total, la precisión, las parcelas y las líneas históricas, y las caracterizaciones, que tienen un comienzo, un medio y un final. Este tipo de presentación cinemática, similar a la tenue experiencia en un restaurante chino. es pretencioso e ininteligente en el extremo. Gracias a la bondad, luego, para las presentaciones de TV y DVD de Hollywood y la película británica de las décadas de 1940 y 1950, cuyos escritores, directores y actores sabían el valor de la historia clara, diciéndole y actuando. Eso significaba algo. Este es un DVD que esta familia no estará sentada nuevamente.