Esta es una de las películas más impromentales que he visto en la que he visto. Casting: Richard Gere es demasiado viejo en busca de roles de plomo románticos.Diane se ve un poco ansioso por complacer y fruncir el ceño como de costumbre, pero parece desconfiada por el romance a sí misma.Apoyar el reparto no demasiado memorable. Etapa: el drama médico con el que tiene que lidiar es poco convincente y no es interesante.La historia es débil, no lo suficiente, pasa a hacer una película.No hay nada nuevo que decir o no hay nueva forma de decirlo aquí.La configuración es un poco sombría y la casa en la que se establece es poco atractiva.No destinado a ser una excelente para recordar.