Wow ... sin palabras en cuanto a la realización de esta película, no puedo decir mucho. La caja de la cubierta en el videostore local debería haberlo dicho todo ... ¡nada más que 6 actores / actrices que se pierden en el juego de gritos y deciden disparar una película! La actuación aparentemente no estaba en el presupuesto, pero pudieron ¡Ofrece desnudez y actores guapos! El estilo sobre sustancia casi hace su marca aquí, excepto que la mayoría de estos fracasos de la clase activa siguen olvidando que hay una trama que necesita para ir a algún lugar cuando estaban leyendo este script. Después de solo 4 o 5 muertes por el llamado asesino enmascarado y una trama confusa en un club de asesinato que cree que la actriz de plomo tonta es un verdadero club en el que puede unirse (solo si puede superar a una niña atropellada en ella. automóvil), desea apuñalar sus manos con el objeto afilado más cercano para recordarle a usted, nunca emocionarse con una película posiblemente buena, como esta, siéntase mal por las personas que compró esta película y no pueden encontrar a nadie que lo tome. fuera de sus manos Otro ejemplo de lo que está mal con el número creciente de lanzamientos de horrores directos sin pensarlo, sin pensar en lo esencial. Tirarlo si lo compraste.