¡He visto este show por un tiempo, solo por mis primos, y lo odio!Primero, las chicas se visten en la misma ropa de estilo, y tienen la misma primera letra en sus nombres.(¡Ven, podría para que sea mejor que eso!) Luego, los villanos (ahorrados), primero tenemos un mono con parte de su (poco) que muestra el cerebro, luego tenemos una versión (gay) del diablo, un rosa Hillbilly, una pandilla GAND GANG (WHIT es irónica, esa es su nombre) una princesa mimada (una vez más, irónica, eso es "su" nombre) entre otros.También he encontrado que no hay héroe masculino en el espectáculo.(No es que soy sexista ni nada ...) Prefiero ver a Sailor Moon, es mucho mejor que esto.Si alguien más quiere ver el espectáculo en la habitación en la que se encuentra, encuentre una manera de romper la televisión.Créeme, te ahorrará media hora de tortura. Rating: Le estoy dando esto justo lo que merece, un 1 de cada 10. Lo que hagas, ¡no mires esto!