Mientras observaba esta película, meneo un script para una película, llamado "La creación de 10 artículos o menos": Productor: Tengo buenas noticias y malas noticias. La buena noticia es que podemos obtener Morgan Freeman! Writer: ¡Eso es genial! Pero, ¿cuáles son las malas noticias? Productor: Solo podemos permitirnos contratarlo por un día. Supongo que tendremos que conseguir a alguien más. Jugador: así lo contratamos por un día. Una película es una hora y media. Un día de trabajo es de ocho horas de largo. No veo un problema. PRODUCTER: Pero ... tendrá que dedicar tiempo a meterse en el personaje. Jugador: así que lo hemos desempeñado a jugar un personaje que es esencialmente él mismo. Productor: Pero todavía tendrá que entender su motivación. y todo eso. No estás diciendo que le hemos desempeñado a un actor de gran nombre que está haciendo una película de bajo presupuesto, ¿verdad? Writer: ¿Por qué no? Productor: ¡Eso es ridículo! Pero bien, al menos tendremos a Morgan Freeman en nuestra película. Y supongo que también tenemos que configurar la película en Los Ángeles. "Jugador: Por supuesto. Productor: este script es una carga de mierda. Será mejor que hagamos dinero en esto. En caso de que tenga el personaje del personaje de Morgan Freeman, Wal-Mart o Target o una de esas tiendas, por lo que al menos alguien quiera vender el DVDS.Writer: ¡CUALQUIER cosa! Productor: espere un segundo ... ¿Qué es esto sobre una pequeña bodega? Con un "diez artículos o menos" Express Lane? Escritor: Oh, supongo que eso es bastante raro. ¡Pero no podemos cambiar el título ahora! Dudo que mi guión realmente se parezca a la realidad, pero tampoco lo hizo "10 artículos ni menos". Este es un caso de buena actuación, pero mala escritura, y odio verlo suceder. Al ver una película independiente, espera que intente transmitir algún tipo de mensaje. Creo que podrían haber estado intentando por el mensaje antiguo cansado "No dejes que nada le devuelva" el mensaje que se ha hecho hasta morir en películas mucho mejores. En cualquier caso, con "10 artículos o menos", el único mensaje que obtuve fue "¡Mira! ¡Mira Morgan Freeman!"