Otro hecho para la tareza de TV de la basura!Este es un insulto de una película de guerra (¡uso la palabra película en su forma más lenta posible!) Pensé que la carrera de Tely Savalas había golpeado la parte inferior de la roca cuando hizo la voz sobre esa visita al video de Birmingham que se muestra en Tarrant en TV en un semiRegularmente, pero luego olvidé que estaba involucrado en esto!Trató de empujarlo a mi memoria subconsciente, ¡pero la televisión por cable trajo la pateando la memoria y gritando de mí!Me gusta el bit (¿se ríe sarcásticamente!) En la película que afirma ser una escena de Liverpool en los años cuarenta, pero es descaradamente un disparo de la catedral de Zagreb a finales de los ochenta años.También el tren de vapor, los comando están entrenando en espectáculos, el logotipo de JZ (Jugoslavia Zeleznice o Yugoslav State Ferrocarriles) está en el lado de la locomotora con bastante claridad, a pesar de que los creadores han intentado agotarse.¿Por qué no solo filmar en el Reino Unido, si es donde se establece la mayor parte de la película?¡Basta barata, y una pérdida de celuloide!