Miré espantapájaros debido al zumbido que lo rodea. Bueno, no puedo imaginar a nadie que le guste esta película porque es malo, malo, malo. Es obvio que quien hizo que esta película no conociera una sola cosa sobre el horror. Toda la historia es un matrimonio fallido de dos géneros: película de acción (armas y criminales) y horror (espantapájaros vivos). Cuando los delincuentes son asesinados uno por uno por uno por los espantapáquitos de aspecto, los dos géneros se cancelan automáticamente, ya que, primero, son criminales y a quienes se preocupan por los criminales, y segundo, ¡porque son criminales estúpidos para arrancar! Tener a Zombie Scarecrows vamos después de ellos simplemente no funciona aquí. ¿Dónde está el horror en eso? Quería que los criminales murieran muertes horribles y dolorosas. Pero la historia está tan mal construida que este matrimonio de géneros, que podría haber sido original si se maneja bien, nunca geles. Simplemente nos quedamos con un grupo de criminales súper densos y un montón de espantapájaros, que están "vivos" por cualquier razón endeble que los cineastas pensaron. Hacer las cosas peor aún es el hecho de que la cinematografía es terrible (TV como) y, peor ofensa de todos, se cuenta los racimos integrales del diálogo en CBS, y continuamente escuchamos el diálogo inane hablado sobre imágenes desconectadas como si estuviéramos viendo algunos tipo de show de radio. Esta parte fue muy mala. ¡El director debería haber sido filmado en el lugar para crear una idea tan estúpida! No puedo decirte lo molesto que era eso. Ya he mencionado, los criminales en espantapájaros son increíblemente estúpidos. Por ejemplo, cuando alguien aparece de repente, destrozado y lleno de dinero y paja (sí, paja) en su enorme herida abierta, los otros preguntan "¿Qué droga está?" Después de disparar toneladas de balas en él, incapaz de matarlo (ha sido "zombyied" por los espantapájaros. No preguntes ...). Consigue una pista maldita, idiotas. Nunca he visto gente tan estúpida en una película. Y luego está la chica. Deseaba que uno de los espantapájaros la hubiera matado rápidamente porque era un dolor en el trasero. Cuando ella encuentra a su padre clavado a un espantapájaros "Cruz", en realidad culpa a los delincuentes en una escena embarazosa (mala actuación), a pesar de que los criminales no pudieron haberlo hecho. ¡Qué dimwit era ella! Pero los espantapájaros son la mayor debilidad en esta película muy débil. No están de miedo. Nada se explica mucho sobre ellos. Son solo un dispositivo de parcela en este dispositivo de parcela llena Película.Mr Wesley, filmando la cara de un espantapájaros durante 30 segundos sin parar no provoca nada más que absolutamente aburrimiento. Y esa escena con la cabeza que habla en la nevera. Gracias por la risa. Todo en general, esta tenía que ser una de las peores películas que he visto recientemente (¡y he visto muchas películas en estos días!) Entre el asesino de silo o espantapáquico igualmente lamentados, preferiría El asesino de Silo Watcher de nuevo. Sí, Scarecrows es tan malo.