El horror de la Casa de Arte trata de usar la estética no convencional para cubrir el hecho de que esto es solo otro enfriador de asesinos en serie que finalmente depende de las combinaciones pornográficas de la sexualidad adolescente y la sangre violenta. Los suburbios se encuentran cerca, así como lo hacen en cada pieza de escritura australiana (libro o película) desde 1960, sorpresa sorpresa, los suburbios tienen una parte inferior oscura, y la parcela es tan hecha como la que has visto. "Los vecinos nunca sabrían sobre este tipo", uno de los cineastas dice sobre el personaje de Joel Edgerton. "Pero él era completamente plausible en cuanto a lo que era. Los asesinos en serie no tienen todos los parches sobre sus ojos y cicatrices por sus mejillas. Se ven como el chico de al lado". Otro comerciante en la violencia pornográfica que ve a un asesino en serie en cada calle. Pero la verdadera insignificancia de esta película está en el hecho de que es una película de género que nadie vio. Respaldado por fondos sustanciales (incluyendo algunos de Film Finance, ese es el gobierno), esto tiene una carrera en el Festival de Cine Underground en Melbourne y tuvo que confiar en la amabilidad de ACMI para una temporada de lanzamiento * muy *. P1: ¿Qué es el FFC haciendo fondos de fondos de géneros, incluso si son 'Arty' y estéticamente no convencionales? P2: ¿Por qué estas películas desagradables (acólitos? Hermoso; castigo; no a través de la carretera) en primer lugar? Richard Wolstencroft & Co anima a sus creadores a creer que le están dando a las masas lo que realmente quieren, a diferencia de lo que la élite de la cultura en la financiación del gobierno lo quiere. La verdad es que estas nastis brutales y olvidables ganan un reconocimiento mucho más crítico, y gane premios mucho más oscuros, de lo que vencen.