Esta película comienza mostrando un mapa y luego explicando el radar y es bastante un tiempo antes de ver a los Mantis mortales.Probablemente una película mejor en los años 50, esta pieza fechada es un poco reducida en movimiento y el pago al final no es muy bueno.Aunque tiene sus momentos como cuando el tipo de Perry Mason sostiene con un anciano y cuando dice: "Me he reducido las posibilidades de una" disculpe, pero cuando reduce algo en una pareja o más posibilidades, no uno ... Si lo entiendes a uno, no lo has reducido, pero, de hecho, has descubierto lo que es.El monstruo es la feria de ciencia ficción estándar de los 50, mejor que los saltamontes al principio del fin.La actuación es subar y la heroína es la más poco atractiva ... De hecho, en algunos disparos, se parece a un chico en el arrastre.Ves un montón de avión de combate Stock Footage y otras cosas, pero no verás mucho en todas las mantis mortales.