* Suspiro * Déjelo a los fin de fin de que los Finés tomen una idea estúpida, llorándolo de la proporción e intente comercializarlo como genial.Lordi es una banda mediocre en el mejor de los casos, y un solo truco lo llevará solo hasta ahora. Para todos los idiotas de marketing, esta es la razón del complejo minoritario inherente que a menudo se encuentra cuando Finlandia intenta exportar algo. Lordi Isn 'T miedo.Lordi es cojo.Lordi ha terminado. Quiero disculparme con el resto del mundo para esta idiotez de cara plástica.Claro, ganaron la Eurovisión. No, espera, ganaron la Eurovisión.Eso es.Yo descanso mi caso.