Es difícil imaginar cómo las atractivas novela de Dan Brown "Ángeles y demonios" podrían fallar mal como esta versión de la película. Aquí hay diez razones por las que la película fue un fracaso. Debido a los spoilers, por favor, no se lea, a menos que ya haya visto la película. (1) En la película, no había ninguna relación amor entre Robert Langdon y Vittoria Vetra. Peor aún, ni siquiera había ninguna química entre los dos actores principales. (2) Las ubicaciones impresionantes en Roma, como se describe en la novela, no se realizaron visualmente visualmente en la película. Soy consciente de que el director Ron Howard encontró dificultades en la filmación en la ubicación. Pero hay representaciones superiores fotografiadas de Roma en el canal de historia que en esta película donde se presentó la Ciudad Eterna en imágenes de filmación eterna. Las grandes obras de arte descritas en la novela solo se representaban brevemente en la película. La magnífica escultura de Bernini del "éxtasis de San Teresa" solo se vislumbró momentáneamente, y el alivio de Occidente de Ponente en la Plaza del Vaticano no fue visible en absoluto. (3) La elección más insípida hecha por el cineasta estaba en la representación de El Papa fallecido que realmente se parecía al amado Juan Pablo II. En la novela, el Papa es claramente ficticio sin semejanza con ningún Papa Real. (4) Uno de los personajes más coloridos (e importantes) de la novela, Maximilian Kohler, director de CERN, se cortó del guión. (5 ) Hubo numerosos casos en que las líneas de diálogo fueron inaudibles debido al ruido de fondo extraño. (6) Hubo momentos en que las caras de los personajes no eran visibles debido a las sombras y la iluminación de la película de Chiaroscuro. Esta técnica trabajó en las películas de "The Godfather", pero Ron Howard no es Gordon Willis. (7) El Colegio de Cardinales era un equipo bastante motley con uno de los electores que hablaban en un sorteo sur. Este tipo habría estado más en casa en un rancho de Texas que en la Capilla Sixtina. (8) La relación crucial de Camerlengo y el Papa fallecido no se definieron en la película. Esta relación fue fundamental para el tema de la ciencia frente a la religión y la relevancia de los Illuminati a la trama contra la iglesia. (9) En la novela, el carácter de Hassassin fue un villano inolvidable. En la película, el papel del personaje de asesino fue un villano de recorte de cartón. (10) En general, los cineastas no confiaban en el funcionamiento de la novela exitosa. En la novela, Langdon hace que la caída imposible fuera del cielo y al río Tíber. En la película de Ron Howard, fue la película en sí que aterrizó en el Tíber.