Lamento decir que esta película es realmente mala.Me recuerda a una película porno de grado C con una diferencia importante: no hay porno. La historia y el diálogo necesitan una revisión completa.Tal vez entonces la mala actuación no hubiera sido tan notable.Como mínimo, la estimulación debería haber sido recogida. Mientras que acepto que esto tuvo un presupuesto bajo y el director hizo un buen trabajo a los pocos recursos que tenía, debería haber pasado más tiempo en la historia o aún mejor,Consigue a alguien más que lo escriba.Muchas de las escenas de acción eran sin sentido. Fue un completo desperdicio de mi tiempo.