Ni siquiera estoy dispuesto a votar una estrella única para esta mierda, pero IMDB no tiene cero como opción de calificación ... la peor película que he visto .. historia de la película 1. El barco depredador se estrella en la Tierra 2. Un alienígena yAlgunos aventuras faciales son liberados y comienzan a matar a los humanos.3. Un depredador llega a la Tierra y comienza a matar alienígenas y humanos.4. Entonces un jet humano cae una bomba y mata a humanos, alienígenas y depredadores.5. Algunos humanos encuentran el canon del hombro del depredador.6. Los directores finales deben considerar el dinero de reembolso a los espectadores.Si aún quiere ver esta película, descargue desde algún sitio de Torrent y diga gracias por ahorrarle dinero. Toda la película ha sido filmada en un rincón oscuro de la Tierra, ves solo sombras oscuras incluso en escenas de acción.Demasiada violencia ... No lo esperaba de una película de Fox.