Mire los comentarios de los usuarios positivos de esta película, luego compruebe cómo a menudo cada uno publica los comentarios de los usuarios.Publican una vez.Parece que las empresas probablemente están pagando por los servicios que publican los comentarios de PRO-MOVEs en IMDB. Esta película fue horrible.La trama era estúpida.La actuación era pobre.Los chistes no eran ni graciosos.La película incluyó desnudez menor de lo que parecía actrices porno, pero ninguno de los otros personajes, estaba claro a partir de los primeros 15 minutos que la película no era divertida.Había un poco de slapstick aquí y allá, pero se suponía que la mayor parte del humor debía derivarse de los personajes que hablaban detrás de la espalda del otro y extendían los rumores.Esto ni siquiera se hace bien.Cada broma es obvio y lo ves que viene. La película es digna de reenvío rápido o mejor, aún así, no viendo. Lamento ver esta película y, si pudiera cobrar el estudio y distribuidor durante 1.5 h, me robaron.