Me sorprende a ver que esta película ha sido dada más de dos estrellas por algunas personas. Deben estar bromeando o ser totalmente ciegos para el arte de actuar, dirigiendo y otras fallas de la película. Debo admitir que simplemente no pude obligarme a sentarme a través de toda la película, era demasiado malo. Los tres primeros personajes , sin incluir el "Digger" eran actores horribles, ¡y me refiero a horrible! Tal vez el director no le importara, o puede ser un director peor. Era como ver un mal juego de la escuela. La película, por supuesto, se filmó con una cámara de video (LowBudget, no película real), y las configuraciones de luz tampoco fueron muy buenas. Además, el hombre sonoro (si tuvieran uno), debe haber sido un novato o un borracho, ya que el sonido era aficionado. Incluso en una de las primeras escenas de la cocina (horrible actuación por cierto), el sonido del diálogo fue bastante malo. Por ejemplo, cuando la mujer movió la cabeza mientras hablaba, puedes escuchar que su voz desapareciera y regrese. Sonaba como si hubieran intentado corregir que en la posproducción, volviendo un poco el volumen cuando ella gira la cabeza. Además, tuvo el sonido de zumbido irritante en curso de cualquier equipo de cámara u otras fuentes en la cocina. Todos estos sofáticos en los primeros 5 minutos más o menos. ¿Necesito decir más? Un proyecto de buena escuela o un proyecto de diversión para que los amigos lo vean, pero nunca deberían haber sido liberados para una audiencia real, especialmente no para una audiencia que paga. Esta fue una estafa a menos que tenga un estándar muy bajo con respecto a las películas, o simplemente un mal gusto. ¡Tú eres advertido! Sb.