La trama ciertamente parecía lo suficientemente interesante.¿Cómo puede convertirse un asesinato brutal de la vida real en una película verdaderamente aburrida?Bueno, puedes ver "Wonderland" y descubrir. Había oído hablar de los asesinatos en el país de las maravillas antes de que se publicara esta película y que fuera una historia verdadera interesante de algunas personas genuinamente sádicas.Desafortunadamente, hay un desarrollo de cero carácter, por lo que nunca tuvimos la oportunidad de entender por qué cualquiera de esto se hizo o tiene un buen sentido de las interrelaciones entre los personajes.El ritmo de la dirección era muy tedioso.Todo esto conduce a una película extraordinariamente aburrida. Given que Dawn Schiller, un personaje central como la novia de Holmes, fue un productor asociado y que la esposa de Holmes era consultora en la película, deberíamos haber tenido la oportunidad de obtener una verdadera idea de los personajes..