Hay muchas películas 'malas' por ahí.Sintonice para canalizar 5 todas las noches de la semana y podría ser tratado con un esfuerzo diario y impactante de un cineasta u otro.Posiblemente hay películas que me hubieran causado más dolor, eran más difíciles de sentarse a través de esto, pero en términos de escritura, actuación, dirección, cinematografía y los conceptos básicos para el cine en la inbetweeners es un esfuerzo verdaderamente, verdaderamente espantoso y debe evitarse enTodos los costos.La única risa que me dio estaba en el documental detrás del DVD en el DVD, ¿en el que el director geeky de la película, Darren Fisher, explica cómo fue su guión que atrajo al 'talento'!Nunca subestimes el poder de la auto-delusión. Dorren Fisher: la respuesta de Gran Bretaña a Edward D. Wood Jr.!