Acabo de ver esta película en DVD anoche, y decidí consultar las revisiones de esta mañana. Parece que "I, Robot" ha polarizado la comunidad de visualización crítica aquí en IMDb (y también ha dado lugar a muchos insultos y llamadas de nombre). Encuentre esto algo sorprendente, ya que esta película no es excelente (o incluso buena ), pero tampoco es terrible (o incluso realmente malo). Lo que realmente es esta película es ... deprimente. Depresión de que la población de cine-Goer de EE. UU. Está tan lista para abrir insípidos, los clichéd se vuelven a calentarse y aclamarlos como nuevas obras espectaculares. Esta película como "Retrereado" escrita por todas partes, desde la línea de la trama (una mezcla incómoda de Asimov y la Uber-Action Uber-Action) a Smith (un cínico de la boca inteligente con una columna vertebral de titanio), a los efectos especiales ( Eso tomó prestado de la matriz y algunos otros). "Yo, robot" es, tristemente, posiblemente la película de acción perfecta para la audiencia de hoy: trama superficial, diálogo insípidamente asípulado, y lotes y mucha adrenalina. Smith es mediocre, pero ya sabíamos que (parece ser el último intento fallido de Hollywood para crear un Black Bruce Willis). La historia tiene muchos agujeros, de todos los tamaños, pero no creo que la mayoría de las personas atraíe a esta película sean lo suficientemente críticas como para notar. Tal vez un éxito de taquilla por los estándares de hoy, pero muy b-películas en comparación con los verdaderos ganadores.