Lo que queda del planeta Tierra está poblado por unos pocos supervivientes pobres y hambrientos de rag. Deben comer insectos e insectos, o lo que sea, después de una guerra de veneno, o algo así, casi ha eliminado toda la civilización humana. En estos tiempos oscuros, una de las pocas personas en la Tierra aún capaz de vivir con comodidad, lo llamaremos todo el Big Boss, tiene una gran búsqueda para evitar que algunas semillas de esporas secretas se liberen en el aire. Parece que todo el Big Boss conocedor es la última persona en la Tierra que sabe que incluso existen estas esporas. Las esporas se encuentran lejos de cualquier alma viviente, y están altamente protegidas por muchas capas de sistemas de defensa mortal. El Big Boss, todo lo que sabe que las esporas secretas permanezcan en sus contenedores secretos protegidos. Por lo tanto, hace un plan para enviar un equipo de acción machista para eliminar los contenedores de esporas de todos los sistemas de protección y la ubicación secreta. Enviar a las personas a la ubicación de las esporas secretas que ya no son un secreto. Enviar a las personas a deshabilitar que todos los sistemas de protección hacen posible que las esporas se liberen fácilmente en el aire. ¿Qué hay de dejar que los perros durmiendo mienten? La única característica agradable de cifrar es el radiante y elegante Wu Viviano. A medida que los miembros de Equipo de Acción Macho de Macho que se pueden dejar con un tiempo predecible de ritmo mecánico, involucrando al encanto de Vivian Wu hace que la idea de trama de su antiguo empleador que la quiera tanto. ¡Es un objeto de amor, un objeto de deseo, un concepto muy creíble! Los fanáticos de Vivian Wu pueden querer revisar una excelente película de B a la que se encuentra desde un par de años llamada la cena llamada la cena. La cena es muy recomendable. Cifrado no es.