¿Sobre la advertencia de Spoiler? No es "puede contener", -Does- contiene spoilers. Los lectores tengan cuidado. Está bien, primero necesito que se le sepa que no estoy golpeando a los actores. Solo están trabajando con lo que les dan. El problema fue el guión. Fue horrible. No había nada creíble al respecto. Claro, cuando tengas una película basada en un autostopista asesino, habrá el mal error aquí y allí lo pone en la situación terriblemente horrible y digna de cine. Pero estas chicas acaban de tomar una decisión estúpida después de una decisión estúpida. La única chica lo suficientemente inteligente como para tratar de volver a llamar a la policía fue que la niña se agregó hacia el final porque ya había matado a uno y golpeó a otro con un automóvil. Hablando de golpearla con un auto ... ¿Por qué demonios intentó y superar a un camión en lugar de correr hacia un lado como una persona normal? Además, ¿el que escribió el guión honesto a Dios, cree que los policías no van a investigar una puerta cubierta de sangre? Francamente, tampoco fue suspenso. El único suspenso que estaba sintiendo fue la frustración en lo retrasado de las chicas. Bueno, este periódico se ha ido más largo de lo que quise decir para una película tan mala, así que no me molestaré en tocar al final, además del hecho de que es poco realista y cojo.