Imagínese al retroceder la máscara de un asesino letal y encontrar a Barbara Cartland allí ... Eso es lo que sucede con esta película. La apertura mostró una promesa, pero pronto cae todas las pretensiones de ser un thriller (o incluso una historia de amor imaginativa) y la única La razón por la que hicieron que esta historia se desprendiera abundantemente: para llenar una brecha en su mercado de visualización femenina al crear otro hash de "mal comprendido, maltratado mal," (Andrei), se encuentra con la belleza caprichosa "(Paula). En lugar de perderse en cualquier momento en la creación de una premisa original, los cineastas fueron directamente a la toma de dinero: el chico malo es domesticado por dicha belleza caprichosa. De ahí que sigue una cadena de escenas de amor insinceras y pesadamente cliché, salpicada con una pelusa pseudo filosófica / poética. La admisión de ser (epónítimo) de Andrei (POETTH) está aplaudido para completar las cualidades percibidas que debería tener un héroe byronic, pero incluso cuando nos dicen a la escritura pesada y subrayada, ¿quién es él, todavía es difícil de creerlo? - o cuidado. Para un héroe byronic / antihéroe para trabajar, la historia necesita sutileza, estilo e innovación, todos los cuales están absolutamente ausentes aquí. Este no es un fantasma moderno de la ópera, es lo que sucede cuando una mujer débil y más bien tonta (con un elástico de bragas sueltas) se remonta a un hombre malo, quien, después de conocerla, parece tan peligrosa como zapatillas de conejito. Las actuaciones pueden tener Guardado esta película, si hubieran sido buenos: la ventaja femenina está preocupada por verse sexy y 'Otroworlly', sin importar lo forzado o ridículo; Y el pobre Dougray Scott parece haber sido drogado mientras se desplaza por su parte. Este no es su mejor trabajo. Los destellos de interés fueron traídos por Jürgen PROCHNOW como 'Vashon', y Andrew Lee Potts como el joven fotógrafo / hermano. Una mejor película habría salido de la hermana y mantuvo al hermano en su lugar.