La secuela de Zombie Terrible y aburrida es solo marginalmente mejor que la horrible primera película de Uwe. Consiste en un grupo de soldados que entran en un campus universitario plagado de zombies para encontrar un cierto tipo de sangre que podría ayudar a encontrar una cura para la infección. Estos soldados son sus corderos típicos a la matanza y ninguno de ellos se basa (o al menos no es muy interesante) para que no sienta una tristeza en el pozo de su estómago cuando están dispuestos. La película tiene los zombies típicos que muerden a los humanos y salpicaduras de la sangre. Incluso tiene el mismo apismo en las agallas. Simplemente no hace nada por el género zombie para darle la memoria. Y, el clímax de la historia es bastante anti-climático y ridículo. Uno se pregunta cómo dos personas pueden sumergirse en un ejército de zombies y no llegar a ser bit (porque son las principales estrellas que parecen siempre manejar la escapacidad), mientras que otras parecen un poco más bien fácilmente. La única motivación de la película es mostrar a las personas que se ponen un poco. Solo ve a ver una película de Romero por un efecto duradero.