Esta película lo tiene todo: es un thriller, una película de Chase, una historia romántica, un cuento de mafios, una comedia, una película de carretera ... bueno, de hecho, no es nada de esto.Todo el tiempo que está esperando que algo interesante suceda, pero no, todavía está viendo el mismo cliché sordo, no inspirador y superficial de una película con una banda sonora muy mala.Incluso la actuación de la estrella fundida le falta credibilidad.Un Hombre Hombre con sus peculiaridades, una chica que está jugando con dificultades para conseguir, los chicos de la mafia actúan a policías difíciles e incapaces, Bostezo ... Recomendaría no mirar a BackTrack.Si desea ver una buena película dirigida por un famoso actor, ve y vea 'los tres entierros de Melquiages Estrada' de Tommy Lee Jones.Ahora, eso es lo que llamo vale la pena observar.