¡Revisé cuidadosamente si hay otra película llamada como esta, y no hay!¡Pero realmente no creo que todos vimos la misma película!No hay forma !¿Cómo puedes votar más que "1" para esta película?La idea de esta película digamos que es aceptable.Ah, y la actuación de Dan Gordon (Chris) es bastante buena.Pero esas son las únicas dos cosas aceptables en este proyecto.Los otros son ... horrible?¡Es una palabra muy delicada para describir la actuación de los otros actores, la dirección, los efectos (así deciados) "especialmente", ¡incluso la forma en que la tripulación estaba filmando!¡Ni siquiera me gusta la forma en que los operadores de la cámara se mudaron para registrar las escenas!Esta puede ser la película más miserable que he visto.Realmente no recuerdo una película más baja que esta ... Tal vez haya, pero ... no lo creo ... Ehh, ¿qué hay de hecho, está hecho ... esa es la película y hay demasiado tarde paraCualquiera para cambiar cualquier cosa.He votado "1", pero mi voto realista comienza con un "-" (menos) al frente ...