Nell Shipman debe haber recibido una gran cantidad de dinero para promover las capacidades fuera de la carretera de Maxwell Automobile. La parcela de la película es bastante simple, Nell juega a un escritor que tiene un mal caso de bloqueo del escritor, y necesita inspiración, por lo que va a visitar México para absorber la atmósfera. Allí se encuentra con el héroe (Bert van Tuyle), un vaquero que elige conducir un automóvil en lugar de montar a caballo. Mientras Nell está visitando con la pareja de su padre en su campamento minero, una pandilla de bandidos locales la secuestran y la lleva a su campamento en lo profundo del desierto. El héroe necesita llegar a ella rápidamente, por lo que decide conducir allí en su automóvil. Aquí es donde la película toma un giro extraño. BERT procede a conducir sobre cada terreno imaginable, enormes rocas, pequeños arroyos, cepillo pesado, tocones de árboles, pendientes, etc., etc., para la mayor parte de la película, podemos ver a este auto luchando por rastrear los obstáculos. Ahora te importa, esto no es un ATV moderno, es un automóvil Maxwell de 1920, por lo que se ve muy fuera de lugar como un vehículo fuera de la carretera. Y claramente tiene limitaciones para algunos de los terrenos que encuentran, podemos verlo atrapado más de una vez en esta película. Pero los cineastas hicieron un esfuerzo para demostrarlo golpear las probabilidades y eventualmente pasar todos los obstáculos. Una vez que el héroe llega al campamento oculto y rescata a la niña, salta en el automóvil con ella y se une con los bandidos en la persecución en caliente (a caballo), y en este punto se volvió histéricamente para mí. Mirando a este coche rodando lentamente sobre enormes rocas, atrapándose en grava y cepillo de montaña, avanzando y de vuelta para obtener el impulso suficiente para pasar por encima de las extremidades de los árboles caídos, los bandidos deberían haber tenido un tiempo suficiente para ponerse al día. Pero nunca lo hacen, aunque debemos creer que esta persecución desesperada continúe durante toda la noche. Y en un clímax tonto, el coche sube a la montaña, y ayuda a Nell y al héroe empujar una enorme roca en el costado para aplastar a los bandidos perseguidores. Después de ver esta película, cree que el ejército debe invertir en 1920 automóviles Maxwell porque claramente tienen Mejor capacidades fuera de la carretera que los hummers y los tanques de Bradley combinados. Mira esta película solo para las risas, vale la pena para ver a Nell acurrucarse hasta la parrilla del automóvil y decir: "Hiciste tu mejor, Brave Little Car"