De todas las críticas de Rave, no pudimos esperar a ver este espectáculo.Nos encanta el humor andante y el material creativo, especialmente de Australia y Nueva Zelanda. Admito que esto puede no ser una revisión justa, ya que solo vimos los primeros 15 minutos.Pero simplemente no pudimos soportar más miseria, fue definitivamente los 15 minutos más aburridos y dolorosos que hemos experimentado en viendo un programa de televisión, se sentía como 15 horas.Las canciones pueden ser (levemente) interesantes por sí mismas, pero insertadas para un interminable 3 minutos cada uno en el medio de una escena de la historia simplemente no funciona. Estamos tratando de borrar con fuerza a la memoria.Si quieres un poco de humor, bajo un humor en una película encantadora y atractiva, consulte "El plato" en su lugar.