Para un super-perro de ingeniería científicamente que se suponía que era la respuesta al crimen de Petit, Chomps era un chump. Todo lo que he visto a Chomp P.O correr, luego caminar, luego sentarse ... y luego volver a levantarte y estírate, y luego camine, y luego trote a K-Tel Dance Hits.Y a veces tenía todas las respuestas al jumbo diario.Pero en su mayoría simplemente se sentó mucho. Todas las que estoy diciendo: En un partido de muerte de celebridades, Chomp Pe no podía sacar al Sr. Bigglesworth.