Hice el gran error de ver realmente toda esta película hace algunas noches. Dios todavía estoy tratando de recuperarme. Esta película ni siquiera merece un promedio de 1.4. IMDb necesita tener 0 calificaciones de votos posibles para las películas que realmente lo merecen así. Un 1.4 es demasiado alto. Había escuchado lo terrible que era esta película, pero realmente no pensé que una película podría ser tan mala, especialmente en este día y era. Pensé que todas las películas horribles de Dios de queso eran solo de los años cincuenta y sesenta. Mi dios estaba equivocado. Confía en mí, esta película realmente es tan mala. Es más que horrible; Está más allá de patético; Está más allá de cualquier tipo de palabra que pueda pensar para ello. Battlefield Earth se parece a la mejor imagen del año en comparación con esta película. La isla de serpientes (hasta ahora fue la peor película que había visto) parece que merece algunos Oscars en comparación con este patético esfuerzo. En serio, no puedo creer que los creadores de esta película pensaron que este era un esfuerzo serio legítimo de producir. una película de Hollywood Esto no tiene ningún negocio llamado una película. En los primeros 25 segundos de la película, pensé seriamente que estaba viendo una clase de teatro de la escuela secundaria que intentaba hacer una película corta. O mejor aún, pensé que era un sábado de la noche de esta noche. Quiero decir, se ve exactamente así. La actuación es horrible; Toda la película casi parece que se filmó con una cámara de video VHS de 20 años. Los efectos especiales ....... Bueno, el buen Señor, de vuelta en el día tenía mejores efectos especiales que esta película. La escena donde se disparó en la puerta está más allá de la risa y más allá de los cursos. Me refiero seriamente, mi introducción a la clase actuada desde hace 4 años en la universidad, todos podríamos haber reunido una mejor película que esta. Y la peor parte de toda la película, donde Arthur está desnuda en el baño. Oh, Dios mío, casi te levanto allí mismo. Tengo un estómago fuerte, pero wow eso fue horrible. Algunas personas nunca deben estar desnudas, y es una de ellas. La trama de esta película parece ir absolutamente en ninguna parte. Hablan de temas legales que nunca más escuchamos de nuevo; Ben habla de entrar en música en la que nunca escuchamos de nuevo; Arthur dice que está buscando un trabajo y dinero para la universidad y lo siguiente que vemos es que está dirigiendo una tienda porno. Todo sobre la película es simplemente horrible. Esto realmente no tiene mucho que ver con mi crítica, pero solo que todos saben, no soy un hombre gay. Sin embargo, apoyo a los derechos gay y creo que todos deberíamos ser tratados como iguales. Y apoyaría a cualquier persona homosexual en mi iglesia, a diferencia del cruel sacerdote en esta película, quien, por cierto, parece cuscar cualquier otra palabra. (¿Dónde está el F * (# * en blanco?) HAHAHA, pero no quería que nadie creía que odiaba esta película solo por ser de dos chicos gays. No tiene nada que ver con eso: esto hubiera sido Tan horrible de una película si fue Ben & Jill en lugar de Ben & Arthur. Acabo de ver esta película para ver si realmente era tan malo como dicen. Y sí, fue incluso peor de lo que había leído. Deja que esto sea un ADVERTENCIA A TODOS: Solo mire esta película si quiere sentarse y reírse de la patética que todavía puede ser algunas películas en el siglo XXI. Si observa esta película y en realidad está esperando una buena película o algún entretenimiento, no tengo simpatía. Para usted, en absoluto. En un pensamiento final: ¿cómo en el mundo hay 7 películas clasificadas debajo de esto en IMDb? No hay manera de que haya 7 películas que haya peor que esto!