Cuando esta serie se emitió, vi la mayor parte. Creo que se suponía que era una serie de larga duración en la vena de "el fugitivo" y "el increíble hulk" donde el protagonista está siendo perseguido en todo el país en busca de una solución a sus problemas. En este caso, el problema del héroe es su envejecimiento progresivo a la inversa. Me gustó lo que vi de estos espectáculos. La actuación fue buena, especialmente la tristemente relación entre el personaje principal y su esposa. El problema es: lo cancelaron antes de que tuviera la oportunidad de terminar. (O eso o yo perdí los últimos episodios). Nunca tuvo la oportunidad de envolver la historia tampoco, sabiendo que se había cancelado. Poof se acaba de ajar. Sin embargo, como dije antes de que me hubiera perdido los últimos episodios. Pero mi prueba de lo contrario es esto: alquilé la cinta. Donde lo dejé en la serie. La esposa del personaje principal muere en un incendio iniciado por una persecución que involucra a la famosa organización del rey la tienda. Mientras se aleja el héroe es secuestrado. Termina con sus amigos que se dan cuenta de que tienen que ir a salvarlo de la tienda. El fin. Ultimo episodio. En el video: su esposa no muere, sino que escapa al fuego con él. Justo cuando él debe ser atrapado por la tienda, él y su esposa comparten un momento extraño, luego la eliminación de la existencia. Abrupto, tonto y barato al extremo. Solo quería sacar este video y decidieron etiquetar en un final, sin preocupar lo mal que era. También podrían mostrar algunos metraje de imágenes de las primeras detonaciones de bomba atómica. Casi Pithonesco. El espectáculo tenía una secuencia de título de apertura fresca establecida en la canción de David Bowie del mismo nombre