De vez en cuando, alguien fuera del azul me mira un poco hacia un lado y pregunta "¿Qué hay con Snitch'd"? Sé inmediato, tienen un caso de diversión muy oculta + horror. Usted ve, yo era el director de fotografía en la película. Me aclaró algunos puntos con respecto a esta "experiencia de vida interesante" .Originalmente, Snitch había llamado un golpe duro. Conocí a James Cahill en julio de 1999, un día después de haber envuelto la Plaza Triángulo, una gran pequeña característica de 35 mm que, como tantas características indie de la era, nunca obtuve distribución a pesar de los culpes del festival ... cayó a la víctima eterna en la letra fina de SAG's Contrato de característica experimental notorio. Pero me dijera ... aunque estuve en un rollo, y cuando James me pidió que disparara a su pequeña película de gángster en 16 mm con un presupuesto de tiro de alrededor de $ 25,000, sin querer romper el ritmo, lo tomé. Después de todo, los empleados, El Mariachi ... Yo también creí el mito en ese momento. Simplemente lo acompañe como "Escuela de cine" para muchos involucrados, yo mismo. Snitch había disparado durante dos semanas en agosto de 1999, en Aliso Viejo y Santa Ana, CA. Cahill enseñó al drama en una escuela secundaria en esta última ciudad (sí, él es un maestro de drama e inglés ... considera que mientras observa la película, o incluso observando el uso de apóstrofe en el título), de ahí las ubicaciones y el cast. En su elenco, fue la única aparición dramática conocida del canal de La Mañana de la Mornina de la Mañana, la niña del tiempo Vera Jiménez, y de mayor impacto, el debut de Eva Longoria, quien acababa de llegar a Hollywood y estaba tan ansioso como para obtener una película bajo su cinturón Debo decir su dedicación profesional, enfoque y "vamos a hacer esto", la actitud me impidió inspirarme y fue una preestima de su stardom, aún por venir. Snitch había sufrido de pobres ópticas, pocas luces o electricidad, varios operadores de boom du jour y entrega de una línea sin corregir para la duplicación. Ninguno de eso eclipsa el contenido real, que habla por sí mismo. En su lugar, para 2003, la película se vendió a los distribuidores (en una pérdida neta, entiendo) que inexplicablemente no tenían fotos de Eva en la caja (para entonces ella era un aumento. , nombre de trabajo) pero que logró obtener una foto clara de lo que parece ser un auténtico gángster latino para darle credibilidad a Snitch'd. Dado que la otra pasión de Cahill es el listado anticuario, parece confirmar que cree que puede, de hecho, juzgará un libro por su portada ... Como muchos han recogido este DVD en base a su manga. ----------------- Un año después, Eva, ahora en un jabón, y conocí a James por un día para disparar un cortometraje simple que había inventado, Split Second, que yo Piensa que nunca ha visto ningún juego a pesar de la intención del festival. 6 años después, fue contratado para disparar otra película de Cahill titulada Juárez, México. Aunque él había resuelto el proceso; Mi participación fue supeditada al casting, guión y control de la tripulación, y la película resultante realmente parecía prometedora en los diarios, por lo que era ... una historia de detectives barata que rodea a los asesinatos masivos de niñas en Juárez; A pesar de las afirmaciones aquí y en otros lugares, la película nunca ha aparecido en ningún festival o lugar, aunque Cahill ha reclamado repetidamente la película tiene distribución y simplemente estaba esperando la liberación para coincidir con la liberación de DVD de dos imágenes de estudio en el mismo tema, Virgin of Juárez y Ciudad fronteriza.