Morón y la novia conducen algún ritual para resucitar a los muertos, en intento de demostrar que los muertos no pueden ser devueltos a la vida. No es sorprendente que resucitan a un alma muerta que comience a cortarlos con un hacha, y al día siguiente, algunas personas envejecidas de la universidad están diciendo la historia alrededor de una fogata. El tipo con el hacha aparece y comienza a hackear los idiotas que cuentan la historia. El grupo llama a los policías, la policía ve la sangre salpicada por todas partes y piensa que es un león de montaña (!?) y poco después está expulsado por algún asesino deformado que puede o no ser un fantasma. Movimiento de salpicaduras pequeñas que se filmó en amplio Día de la luz, pero donde varios personajes llevan linternas y hablan como si fuera la mitad de la noche, y queriendo enviar una señal de señal para llamar la atención. Un chico tiene un arma en una mano y balas en el otro, pero no se molesta en cargarlo, luego, después de que finalmente lo cargue, tiene varias oportunidades para disparar al asesino, pero no se molesta en, porque eso terminaría la película demasiado temprano. ¡Entonces él tira la pistola! También perjudicial son los personajes que no muestran emoción y no parezcan lo menos preocupado después de que sus amigos se pusionen en pedazos y los pésimos efectos (el corazón humano se ve como una pieza de carne de pollo, el automóvil soplado al final claramente fue un Modelo de automóvil) y un diálogo terrible y una desnudez femenina realmente fea no ayuda. Y al final, trata de salirse con su incoherencia diciendo que fue toda la invención de las personas de la misma edad universitaria que contaron historias de fogatas al inicio de esta película. Luego, el asesino se pone de verdad en la última escena los hackeiza en pedazos. Otra vez. Mediodía de su tipo, bueno solo para algunas risas involuntarias. * 1/2 Fuera de ****