Unidas (editadas) juntas de partes del cuerpo muerto (escenas eliminadas) de los cadáveres (Anchorman), el monstruo de Frankenstein (despertador, Ron Borgoundy) definitivamente no es una vista para los ojos doloridos (algo que querías ver dos veces ... ..maybe incluso una vez para esa materia). Más a menudo, la relatividad de las escenas en llamas se realiza relevantes por un narrador de tercera persona. Aún más preocupante es que los personajes en Wurb son inconsistentes con las versiones de sí mismos que teníamos al final de Anchorman (en la narración de apertura, se nos dijo que Wurb se lleva a cabo poco después del original). Al final de Anchorman, Borgoña había crecido Desde el inicio de la película y abrazó teniendo una co-anclona / amante híbrida. En esta película, regresa a sus numerosas travesuras con las llamadas telefónicas de broma a Veronica (con bastante claridad, estas son las más de las mismas escenas de los Anchorman original empalmados a Wurb.) La parte que hace de esta película, una historia continuamente evolucionada, Implica un clan robustorado sin una causa llamada el reloj de alarma. Estas escenas son casi dolorosas para sentarse. Esta parte se desechó de los scripts originales de Anchorman. La mayoría de las otras escenas que involucran a nuestro equipo de noticias de Canal 4 son claramente alternativas / eliminadas se realizan escenas de Anchorman. Van a la misma fiesta que en el original, el mismo "grupo de grupo que se estrueza de tener una mujer en el equipo", y el mismo segmento de espectáculos de moda de gato que Veronica tenía objeciones a la reportación. Burgundy re-crea su primera cita con el El lugar de conducción con vistas a San Diego y cena en su club favorito, Tinos. Ninguno de los personajes hace mencionar que han estado en el lugar de viaje antes y cuando Borgoña entra en Tinos con Veronica, la introduce a ella como si nunca antes hubieran estado. Ah, y están usando la misma ropa que en su fecha original. Antes, tengo que darle un poco de crédito a los cineastas, incluso si Wurb no es más que una forma inteligente de presentar escenas eliminadas junto con la narración. Entre las dos historias de Ron Borgoña, esta es la más débil. Mirando hacia atrás, es toda una hazaña de Anchorman para que se hubiera escapado de las cenizas de Wurb. Te quedas con clase, IMDb. Gracias por pasar.