Wow, ¡la trama de esta película está por todas partes! ¡Hay tanta parcela y tantas cosas que suceden que prácticamente me hicieron girar la cabeza! Y, como resultado, nada de eso parecía particularmente creíble. La película comienza con Kay Francis como ama de casa que vive en una pequeña ciudad. Ella ha tenido alguna experiencia con el teatro local y tiene ambiciones de ir a Broadway. Cuando un actor de gran tiempo llega a la ciudad, lo persigue con la esperanza de que pueda darle un impulso de carrera. Pero, su esposo está preocupado por los shenanigans, ya que este actor es un CAD. Entonces, el esposo se extiende sobre ellos y golpea al actor, ¡y el actor muere! Como resultado, es condenado por el asesinato de primer grado! No homicidio, sino asesinato 1! Ahora, embarazada y en necesidad de fondos, Kay va a Nueva York. Pero los trabajos de Broadway no se encuentran, por lo que está obligado a tomar ningún trabajo, incluso a Burlesque. Incapaz de cuidar adecuadamente a su hija pequeña, ella se lo da a otra mujer para criar. Sin embargo, eventualmente ella encuentra un trabajo en un verdadero juego de Broadway y todo se ve Rosy. Pero, la diva celosa protagonizada por la obra la odia por alguna razón inexplicable y la obliga a ser lanzada de la obra. Afirmado, ella se dirige a Inglaterra y se convierte en una estrella real. Años más tarde, regresa a Nueva York para que su hijo, pero el niño es mayor y piensa que la mujer cuidando de ella es su verdadera madre. Al mismo tiempo, el abogado de su marido ahora piensa que si obtiene $ 10,000, puede sacar al hombre de la cárcel. Como escribió otro crítico, ¿esto es para sobornar a la gente? ¿Cómo pueden los $ 10,000 sacarlo de otra manera, tal vez compre un helicóptero para que puedan volar al patio de la prisión y recogerlo? Wow - ¡Esto es suficiente para 2 o 3 películas! Y, todo esto ocurre en la marca de 45 minutos! Lo creas o no, hay un poco más de eso. Si realmente te importa, vea usted mismo para descubrir cómo todo se despliega. Esto es una especie de "escritura de fregadero de la cocina", lanzando prácticamente todo y esperando, de alguna manera, todo funcionará. Desafortunadamente, la película resulta ser desesperadamente increíble y blanda a pesar de los mejores esfuerzos de la Sra. Francis. Es el tipo de película, nadie podría haber ahorrado gracias a una parcela de segunda clase. Es casi como si alguien acaba de tomar unas cuantas docenas de elementos de la trama, los arrojó a una caja y luego comenzó a recogerlos al azar para hacer una película! En general, a menos que sea un fanático de Kay Francisco de Kay Francisco o ama cualquier cosa hollywood hecha en la década de 1930, esta es una que puede saltarse fácilmente. No es terrible, pero ciertamente no es bueno. Por el camino, el niño que juega a la hija de Francisco a su regreso a Nueva York (Sybil Jason) realmente era terrible. Creo que se suponía que ella era ... creo.