No fue hasta que miré la sección de trivia que descubrí que el productor / estrella original de esta película Tyrone Power murió durante su fabricación. Esta sin duda explica por qué todos en la pantalla parecen tener sus mentes en otras cosas, un síntoma de los cuales aparece en una escena muy temprana que involucra una batalla que solo puede describirse como patética. ¿Sabes cuando has estado pintando una pared hasta que estés completamente aburrido? Bueno, ese es el tipo de expresión que los combatientes tienen en su rostro cuando están balanceando sus espadas de una manera altamente no convincente, la trama se centra en el rey del rey de Israel que tiene un asunto con la reina de Sheeba y su gente que no está contenta por eso. ¡Realmente no puedes culparlos, ya que hay pocas cosas más bellas en el mundo que a esas moteadas israelíes, aunque las mujeres israelíes aquí parecen parecerse a Cherie Blair! Día Moderno Israel también es muy cosmopolita con la mayoría de los israelíes que nacen fuera del país, pero esto hubiera sido cierto hace un par de miles de miles donde todos hablan en los acentos europeos y americanos después de hablar mucho y una secuencia de baile que debe ser vistosa a Se cree (y no, eso no es elogio) Tenemos un clímax donde los israelíes fuertemente superados tienen que defenderse contra un ejército egipcio misado que no puede leer un mapa, de lo contrario, habría sabido que había un cañón frente a ellos. ¡Esto es lo que no entiendo, aunque está cegado por el sol, los egipcios pasan diez minutos de cargarse hacia los israelíes, nunca se dan cuenta de que se están cargando hacia un barranco abiertamente! ¿No es esto algo ilógico? También es algo así como un error revelador desde que los caballos, carros y hombres que caen en el cañón son, obviamente, las figuras miniaturas de todos modos, la película termina con Soloman matando a su hermano traicionero y alabando a Dios por su victoria. Pero, ¿quién necesita Moshe Dayan, Arik Sharon o Dios cuando tienes un enemigo idiotico que no puede ver un barranco frente a él u olas una espada como él pinta una pared?