Una alegación de asalto sexual agravado junto con algunos otros pecadilloes desagradables, incluido el uso inadecuado de una escoba, se realiza contra media docena o más de los deportistas de la escuela secundaria más populares en Glen Ridge, Nueva Jersey, por un estudiante "ligeramente retrasado" (Heather Matarazzo). La investigación y la construcción del caso se entregan a la oficina de DA, donde se produzcan aliy Sheedy y Eric Stoltz. Antes de que se extiendan a través de Glen Ridge, un suburbio de clase media superior donde todos los Jocks son adorados por todos en la comunidad. (Uno de sus padres es un teniente de la policía). Nadie cree Matarazzo. "Nuestros muchachos nunca tomarían una puta así hasta el sótano, la violaron y la someterían a tal humillación sexual". La pregunta es si Sheedy y Stoltz podrán dar forma a un caso suficientemente convincente que puedan traer a los deportistas a juicio. Matarazzo no es un demandante ideal. Ella está desesperada por el amor y la amistad, y eso hace que sea fácil para los amigos falsos, engañarla en hacer declaraciones falsas. Un reportero viscoso dice: "Puedes confiar en mí", pero resulta que el reportero no se puede confiar en absoluto. Otro estudiante, una chica muy popular en la escuela, tira de un Linda Tripp en Matarazzo, fingiendo ser su amigo de Bosom, pero todo el tiempo, lo que le hace preguntas importantes sobre el incidente, ¡y grabando los resultados! Como consecuencia, ver cómo se desarrolla esta historia es como estar en una montaña rusa. Al principio se ve como un buen caso para Sheedy y Stoltz. Pero entonces, oops, la comunidad se organiza contra la ley. Entonces se ve bien otra vez. Pero entonces el reportero interfiere. Entonces, ese obstáculo no se supera antes, que Linda Tripp asomó su nariz grande en la investigación y hace pública las cintas que parecen indicar que Matarazzo estaba mintiendo. (Bueno, en realidad, ella estaba mintiendo, pero ella estaba mintiendo a su interrogador para complacerla.) Luego, eso se supera, pero Matarazzo se opone a tomar el stand porque no quiere que se caracterice como "retrasado". Eric Stoltz está bien en la parte del fiscal. Yo digo que por la simple razón de que él y yo vivimos en Pago Pago alrededor al mismo tiempo. (Espero que él no sea el niño que tenía altercado en la barra del club costero. Si lo era, me devuelvo mi cumplido). Ally Sheedy es una actriz extraña y difícil de caracterizar. Hizo un maravilloso trabajo autocontrolado en "Bella Arte", pero no sentí ningún esfuerzo particular que se ponía en este papel, lo cual era bastante fórmulo de todos modos. Quiero decir, ni ella ni Stoltz ni nadie más podrían dar un desempeño de Bravura en lo que es esencialmente una historia de cómics. Los productores y el director tenían el buen sentido de elegir Heather Matarazzo por el papel de la víctima. Lo peor que podrían haber hecho se lanzará un rubio neotino ethereal y encantador. En cambio, el Matarazzo, sin ser más feo, se ve bastante simple y esta calidad ordinaria se complementa con su aseo y maquillaje. Tampoco los escritores se volvieron melancólicos y suaves. Ella tiene un temperamento y a veces es irritante escuchar, lo cual es todo para el buen carácter. El personaje del comitacazzo es el mejor dibujado de la película. Los deportistas son estereotipos. Pura maldad. Se piensan por encima de la ley, entrenan en una gran fiesta de Niza en Orange Orange, basura el lugar durante una fiesta, mucho peor que "la orgía climática" de La Dolce Vita, y se va sin explicación o disculpa. Merecen conseguirlo en el cuello, y lo hacen. Se refirió a esto como una historia de cómics y eso es prácticamente lo que es. No desafía ninguno de nuestros prejuicios. Reafirma la creencia de que el mundo se puede dividir en el bien y el mal. Y no tenemos un momento en la dudas sobre quién es quién. Lo que estoy esperando, no realmente, eso es solo retórico, es una película casi exactamente como esta una y una docena de otras, pero en la que la víctima está mintiendo para obtener su nombre y foto en los papeles y Garner todos Esos chips de simpatía de la gente de pensamiento derecho como el resto de nosotros. La película se basa en una historia real, al igual que muchos otros que todos hemos visto, e incluso más características ficticias. (Por ejemplo, "El acusado".) Algunos son buenos, algunos son estrictamente rutinarios. Bueno. Lo suficientemente justo. Ahora, ¿cuándo podemos ver una película sobre el caso de Tawana Brawley, en la que la niña de adolescentes desapareció por un capricho por unos días, entonces le habían desnudado a sus amigos, atarla y ataviarla con tierra, así que ella ¿Podría afirmar que ella había sido secuestrada y violada por la policía? Ahora ese sería un desafío de una manera que este simplemente no lo es.