Al contrario de la mayoría de los otros comentaristas, odio profundamente esta serie. Comienza a parecer interesante, con misteriosos alienígenas y robots gigantes, y mantengo mis esperanzas hasta el último episodio. Al final, todavía no entendía de qué se trataba de los ataques alienígenas (tal vez me perdí algo, ¿quién sabe?), Y se dio cuenta de que me había sentado a través de 26 episodios que consistían principalmente en los propios personajes. egoísmo y autocompasión. En realidad, se vuelve entre las peleas de alienígenas / robot y estas escenas de parpadeo oscuro, deprimente, deprimente, donde uno o más caracteres solo pueden decir o gritar "me odio / yo / it" 10-12 veces en una fila. "Realmente ve a Shinji o Asuka (dos de los personajes principales) que muestran crecimiento o cambio. (Tampoco puedo ver a ninguno de los otros personajes que aprender o crecer, ya sea, para el caso.) Quería patearlos y decirles que tengan una vida sangrienta durante los primeros episodios, y el sentimiento no cambió durante los últimos. Shinji verdaderamente posee el tipo de desesperamiento indefenso que hace que las personas sean enojadas en lugar de caritativas, y Asuka es un conocimiento tan sucesivo, todo lo que quería romper la pantalla de TV cada vez que apareció. Ah, y más que nadie, estos dos odian todo, y dicen que Veeeeeeeey a menudo. De lo contrario, un gran fanático de Animé y Manga, y nunca antes me quité mucho. Leí que la serie Creador / escritor escribió esto mientras sufre de una depresión, y puedo creer eso; Me hizo deprimido para verlo. ¿Es ese el objetivo de esta serie? Sinceramente, estoy preguntando. ¿Está diseñado para que el espectador confundido y molesto? Y si sufre de una depresión, ¿por qué simplemente no escribir un libro o una biografía al respecto, en lugar de mezclarlo con alienígenas y Mecha? Esta parcela de guerra extrateral, por lo que pude decir, lleva a nadie a ninguna parte. Finalmente, ya que estoy verdaderamente fascinado por la cantidad de personas que afirman amar este patchwork de parcelas sin salida, no puedo dejar de preguntarme cuántos de En realidad, lo encuentran bien, y cuántos dicen que lo hacen porque se les ha dicho que lo es.