Mira, es el tercero, por lo que ya sabes que es malo.Y el "policía maniático" no fue lo suficientemente bueno para justificar la segunda cuota, por lo que sabes que es aún peor.¿Pero cuanto peor?Horrible, acercándose a Dios-horrible. Cuando el policía maníaco continúa con una juerga para matar, un reportero exclama: "Lo que sucedió aquí solo se puede describir como un arco iris de muerte negro". 1-- Los arco iris no son negros, y nunca pueden serlo.2-- Los arco iris son inofensivos, y nunca pueden infligir dolor o muerte.3-- Un reportero de noticias, uno valioso para su agencia, podría encontrar otra manera de describir las consecuencias de una juerga para matar."Un arco iris negro de muerte" no es la única forma de describir la situación dada. Esto es para lo que estás.