La seducción de los estudiantes encuentra salvada por el campanario Alumni Elizabeth Berkley en el otro lado del escritorio y atrayendo la atención de Young and Hunky Corey Sevier. Hablando por mí mismo, puedo decir con sinceridad que ningún maestro ahorra que uno ha hecho algo por mí hormonalmente cuando era estudiante. Esa era una Sra. Díaz que era un profesor de música en la escuela secundaria. Incluso como un niño gay joven, pude ver lo que estaba haciendo con el resto de la clase. Ella era la única maestra que tenía, de alguna manera podría haber jugado de alguna manera por Elizabeth Berkley.Corey, siendo el hotty, también se usa para tener su propio camino con las mujeres, ya sea que estén de acuerdo o no. El hecho de que venga de los padres ricos refuerza esa creencia. Es la química de la contrapartida, que es lo que Berkley enseña y para mantener su GPA, ella acepta tutor, pero no cree más. Entonces, cuando intenta una violación y no obtiene una respuesta, es perjudicial para su ego. Cuando Berkley sale de los canales e informa el crimen a la policía, a los policías que tengan en cuenta los casos de Pamela Smart y Mary Kay Letourneau, simplemente no cree aquí. Los padres del Sevier tienen los medios para obtener una buena publicidad que giran sobre esto para su niño. Seducción estudiada, que es un nombre inapropiado de un título si alguna vez se encuentra una basura todo el camino. Después de la paliza que Berkley tomó para Showgirls, esta película de TV no era un movimiento de carrera ascendente.