Vi a esta película con un amigo que corrió una maratón conmigo, y ambos tuvimos la misma sensación de eso: no estaba motivando terriblemente, y ni siquiera abordó la idea de cómo se vería un horario de entrenamiento, de modo que Los no maratones podrían tener una idea de lo que tomaría para que entrenan y corran uno. De hecho, había casi cero información técnica en absoluto. No esperaba que esto fuera un video instructivo de la tecnología técnica, pero cuando esa información estaba cerca de cero, entonces la película simplemente no estaba equilibrada, y no fue particularmente útil para los no maratones que contemplan su primera carrera. Habíamos otros problemas. . Algunas de las primeras imágenes fueron personas que se colapsaban cerca de la muerte mientras intentaban correr una carrera. Sí, verdadero inspirador. También fue difícil de seguir el tiempo, porque era semi cronológico, pero los cineastas rara vez le dieron algunas pistas buenas sobre qué punto en el tiempo que estabas mirando. Y retienen información. Usted ve que Kantor tiene una lesión, y solo asume que es de todo su entrenamiento, pero luego varias escenas, finalmente, finalmente lo piden, porque se tropezó con un cono de pino en su patio. Sin embargo, como La parte de una mujer que desafía a los funcionarios de la raza que querían que la carrera era solo para ser hombres, y la cobertura de una carrera de Chicago donde dos de los corredores retratados anteriormente estaban compitiendo por el primer lugar. La parte superior de mi cabeza, estoy pensando en Otros documentales cronológicos, como subrillarme, y la hierba, donde siempre sabes dónde estás, y sientes que te dijeron todo lo que querías saber. En resumen, no habría sido difícil hacer una mejor película de maratón, y Como se representa, no puedo recomendar esto a los no maratones para educarlos y motivarlos a probar uno, porque no creo que tenga ese efecto.