Esta película tenía mucho potencial para ser hilarante pero en movimiento, pero se cayó por debajo de cualquiera. Tenía una excelente historia, simplemente no se ejecutó tan bien como podría haber sido. Las extrañas "alucinaciones" durante sus escenas de sueño no tienen ningún sentido y, definitivamente, no fueron necesitadas, no lograron impactar ni mejoraron o prestaron ninguna comprensión de lo que debía venir o suceder. El personaje de Heder estaba bien, pero podría haberse ampliado en más. Tocó la parte de mierda que le dieron en su mejor momento. El personaje era gracioso, pero nuevamente, lo que podría haber sido lo que podría haber sido. El personaje de la mila era perfecto y su desempeño era el lugar en el cierre, la escritura era horrible y con más frecuencia que no, no tenía sentido y sus alucinaciones no encajaban. con la película en absoluto. Esta película, con mejor scripting y dirección, podría haber sido un contendiente a las vacaciones de National Lampoon en cuanto a las cosas divertidas y malas que le sucedan a una persona en un viaje a través de America.instead, solo era digno de un segundo "enjuague". Si hubiera visto esto en el teatro, habría exigido mi dinero y boicoteaba la película. La única cosa que hizo esta película fue desperdiciada una hora y media de mi vida. También logró hacer que todos los involucrados en la película se vean mal, simplemente porque la película fue un Stinker. ¡No recomiendo esta película a nadie! ¡Siempre!