Lo más probable es que "Cleopatra 2525" sea de poco interés si no observó la serie cuando se transmitió; Y no creo que muchas personas lo hicieran. Pero si aún está algo intrigado, es una premisa "Buck Rogers en el siglo XX" sin naves espaciales y sin presupuesto para el vestuario o el diseño de la producción. En este caso, la parte de Buck Rogers (Cleopatra) es interpretada por Jennifer Sky. Cual podría esperar ser algo bueno como Jennifer es muy hermoso y bastante talento; y tiene un bonito toque cómico. Pero una rápida mirada por el material promocional mostrará que ella es algo más peor por tener un mal corte de pelo y un armario de almacén de ahorro del ejército de salvación. Si recuerdas lo recuperando, Jennifer estaba durante su tiempo en "Xena", su mirada Dowdy Cleopatra será una gran decepción. Con una audiencia objetivo de "adolescentes que buscan quemar sus globos oculares mirando" chicas con vestidos de fetiche caliente ", no es una buena idea escatimar el valor de explotación de su heroína o su disfraz. Y se preguntan por qué alguna serie no atraer a gran parte de una audiencia. Amarlo o odiarlo, "Buck Rogers" tenía trajes más calientes y estrellas de invitados mucho mejor. Los otros dos elementos de explotación son las dos asociadas femeninas de Cleopatra; HEL (Gina Torres, básicamente, jugando a su carácter "Firefly") y Sarge (Victoria Pratt-Otra "Xena" Connection, una versión extremadamente de madera de Natasha Hensstridge). Torres hace un buen trabajo jugando al personaje de Cleopatra, proporcionando la mayor parte del alivio cómico. Torres canta la canción temática, una parodia algo coja de Rick Evans '"en el año 2525 (EXORDIO Y TERMINUS)" (1969). Recuerda el que se abre con las palabras "en el año 2525, si el hombre sigue vivo, si la mujer puede sobrevivir, pueden encontrar .. . "Sospecho que le dieron a la serie su título, así que t Sombrero Ellos podrían carnizar esta pequeña canción pegadiza, aunque quién sabe, tal vez el título sea un homenaje a "Buck Rogers" y pensaron en usar la canción más tarde. Por lo tanto, la premisa del programa es que la superficie de la Tierra ha sido tomada por los alienígenas llamada Bailies (no el WKRP ONE) y los humanos han sido conducidos bajo tierra. Nuestras tres heroínas luchan contra las medidas fijadas bajo la dirección de una voz femenina desactivada (presumiblemente) (de manera adecuada ", se refiere" a "voz"). A diferencia de Buck Rogers, Cleopatra es una especie de un tercer tercer stooche, todavía aturdido y confundido de su sueño criogénico o tal vez simplemente desorientado del corte de pelo espeluznante. Hay muchos buenos primeros planos de ojos abiertos y desconcertados. Al igual que "Buck Rogers", la mordaza corriente es Cleopatra utilizando una expresión común del siglo XXI y todos los encuentran totalmente profunda o completamente desconcertante. A diferencia de "Firefly", la acción es más de esa basura "Xena" de Hyper editada, que no es realista ni particularmente entretenida. Un buen truco es que las chicas viajan alrededor de la moda "Spiderman", una especie de web enrojeciendo a través de túneles y ejes en el laberinto de su mundo subterráneo. Extrañamente (o tal vez no teniendo en cuenta el presupuesto), estos son solo episodios de media hora y, a excepción de una muestra de dos partes, no hay suficiente tiempo para ninguna sutileza y matiz. Entonces, otra vez, ¿qué sé? Solo soy un niño.