Cómo esta película podría clasificarse como drama, no tengo idea.Si yo fuera John Voight y Mary Steenburgen, estaría tratando de borrar esto de mi CV.Fue tan exacto como Xena y Hércules.Abraham y Moisés se fusionaron en Noé.Lote, el sobrino de Abraham, Lot, aparece miles de años antes de que él hubiera nacido.Caneanitas vagaban por la tierra ... ¿De verdad?¿Qué estaban pensando los guionistas?Era solo la ignorancia ("Recuerdo algo sobre Noé y animales, y lot y cananeos y todo ese tema de la escuela dominical") o estaban tratando de ofender al número máximo de personas en el planeta posible, de cristianos, judíos y musulmanes., a los historiadores, arqueólogos, geólogos, psicólogos, lingüistas ... De hecho, ¿alguien no se ofendió?¡Cualquiera que tuviera un mínimo de gusto habría enamorado de este!