Ed (Kel Mitchell) es un adolescente que vive por su trabajo en Buen Hamburguesa, una pequeña pero amigable vecindario de la hamburguesa, mientras que su amigo Dexter (Kennan Thompson) también trabaja allí, pero carece de la devoción única de ED a su trabajo que está allí porque Destruyó accidentalmente el automóvil de su maestro, Sr. Wheat (SINBAD) y tiene que recaudar dinero para pagar los daños. Cuando Mondo Hamburguesa, una cadena de pie rápido de mamut, se abre a través de la calle, parece que la buena hamburguesa es historia, hasta que Ed formula una salsa secreta que le lleva a cientos de nuevos clientes a su puerta. Sin embargo, el gerente monomaníaco de Mondo Burger, Kurt (Jan Schweiterman), está decidido a poner sus manos en la salsa y poner una buena hamburguesa fuera de los negocios. Mientras tanto, Ed y Dexter deben rescatar a Otis (Abe Vigoda), el empleado de comida rápida más antigua del mundo, desde el asilo de las colinas de demencia, y Ed podría encontrar el amor con Monique (Shar Jackson) si pudiera quitarle la mente de las hamburguesas el tiempo suficiente para Preste atención a ella. La buena hamburguesa es una comedia dirigida para niños, historia decente, actuando y en general una película de niños bastante inofensiva.