Alquilé esto cuando salió de Cassette de video en 1995. Después de volver a revocarlo, mi idea de eso no ha cambiado mucho. Entonces era un adulto y sigo siendo un adulto ahora! LolEl elementos ilógicos mencionados por otros críticos no Me molesta. ¡Esto no es un documental, es una historia de fantasía donde los animales pueden hablar! Mientras no me importaba muchas de las canciones, me gustaba el que al final de la imagen donde cantaba por Barry Manilow y otra persona. Algunas personas. Parece que es una excusa para su animación primitiva diciendo que CGI no se usó a menudo en las características animadas, pero no olvidemos que el rey león fue liberado aproximadamente un año antes y que empacó posiblemente más de excelencia que cualquier característica animada que vino antes. ¡Pero creo que es bastante justo decir que el guijarro y la pingoin se hicieron a lo barato, mientras que el rey del león no era ... los puntos altos para mí en 1995, así como hoy, es el suspenso generado por los pocos peligrosos. (En su mayoría) escenas de persecución submarina. También le gustó la escena de apertura que se lleva a cabo en una página de notas musicales y un poco de la historia de amor. Pero la mayoría de las época, la historia se arrastró y fue aburrida. Una mirada si le gusta la animación, pero si eres un adulto y no es un examen de riesgo, ¡vaya a obtener otra producción de Walt Disney en lugar de esto!