* ¡SPOILERS! * Cuando vi por primera vez la vista previa de esto, parecía una buena película antigua de Hallmark.Amo la música bluegrass, así que no podía esperar para verlo.Cuando alquilamos la película, leemos la espalda y sonó aún mejor.La película fue bastante aburrida durante la primera mitad, de vez en cuando se jugaría una canción.Luego (estoy avergonzado a escribir esto) un amor lesbiano visto entró. Yo era algo más que la amistad entre los maestros, pero ciertamente no esperaba la desnudez y las sesiones prolongadas.Estaba viendo esto con mi madre y yo estaba bastante avergonzado, porque elegí esta película.Pero además de eso, fue una buena película.La actuación estaba bien, la actriz que jugaba de Deladis era genial.Para ser honesto, la banda sonora fue la mejor parte de la película.No me importa ver la película otra vez, pero compré la banda sonora del día después de que vi la película.Y hay discos de continuación que siguen.Si fuera tú, me saltaría la película y simplemente obtendría la música.