La mayoría de los otros mensajes vencieron a esta película, y merecidamente así. Acabo de llegar a la campaña en la ineptitud técnica de los cineastas. Hubiera sido bueno si el director tenía al menos almorzar con alguien que supiera qué era un arma, porque no tenía ni idea. ¡¡¡USTED HA SIDO ADVERTIDO!!! Estupidez: el equipo de OPS de especificaciones se ensambló de varias unidades militares cuyos miembros nunca se han conocido antes. MAYBE Dos personas en la unidad tuvieron armas que usaron las mismas revistas, partes, municiones, etc. El instructor de la escuela de francotirador utiliza una ametralladora (pistola Calibre) en lugar de un rifle que asumiríamos que ella sería más competente con. Una visión nocturna de los miembros del equipo deficiente pesa más que el rifle. Puedes decirlo cuando lo maneja, que es en serio Top Heavy. El líder del equipo envía un miembro del equipo para "desafiar" al hombre esqueleto cuando lo enfrentan primero. ¿Desafía a un esqueleto nativo americano reanimado de 200 años con una larga lanza y una actitud que monta un caballo de guerra no muerto con una hemorragia de nariz severa? Creo que no, Bubba.Bullets no chispas cuando golpean árboles, Sr. Director. (Un par de personas ya lo han mencionado). Los equipos "Air Support" consisten en un "helicóptero negro" ubicuo, solo este tiene un par de misiles de sidewinder colgados debajo. Alguien se olvidó de decirle al equipo de Helo que el hombre esqueleto no vuelve, y están sobre el corazón americano donde no habrá ningún avión enemigo. Deberían haber llevado un poco de aire a misiles molidos. El aire de Air a Normance consiste en un artillero de puerta con un semi-auto AK-47 (o 74?). No hace falta decir que solo golpea la suciedad. Debería haber traído un cinturón alimentado a la máquina de la máquina de la máquina de la luz de la alimentación. El artillero descubrió que un lanzador de granadas es bastante inútil, así como. Una flecha de madera de un arco de recurves maldito no baja los helicópteros, el Sr. Director. Muy bien no podría tomar más después de Este punto (unos 30 minutos) y se rindió. En serio, necesitas un goteo de morfina para hacerlo a través de esta película, es tan dolorosa.