Bueno, esta fue mi primera experiencia IMAX, así que estaba bastante impresionada por eso, principalmente; Aunque con retrospectiva, no puedo evitar que hubiera sido alguna otra película (menos monocromática). La desolación ingeninífica tenía mucho que el "programa para las escuelas" sentirá la forma en que figuraba a todos los astronautas y esto lo hizo sentir mucho como leer. Revista Nacional Geográfica en 3D. En realidad, en realidad tenía una calidad muy dimensional que solo ocasionalmente explotaba en realidad y mucho tiempo que se sentía como una presentación de PowerPoint. Hubo un momento en la película cuando se abre un abismo desapercibido; aparentemente a su sensación, que tuvo un poco de factor wow, pero para ser honesto, que puede haber tenido más que ver con mí ser una virgen imax. El comentario, proporcionado por Tom Hanks, personalmente encontré muy, (¿cuál es una buena manera? ¿Para ponerlo?) "Bander, nacionalista", que no bajó demasiado en el centro de Londres, a juzgar por comentarios escuchados cuando salimos. En general, me encantó la experiencia de IMAX, pero desearía mucho una película diferente. En ese día. La luna no es un tema particularmente colorido y para ser honesto, muchos de los efectos en 3D se perdieron en el paisaje monocromo. Todo lo que hubiera sido bueno, si no fuera por las inserciones documentales y las distracciones como las entrevistas con los escolares estadounidenses que lo estropeaban un poco.