Yo también estaba engañado.Aquí estaba esperando todo tipo de hombre comiendo Pirahnas y qué diablos tienes. Una hora y la mitad de nada, sino silencios incómodos con un tipo extraño, que no es lo suficientemente raro como para tener miedo. Pensé que no había manera$ 5 podría ser demasiado para una película. Damn estaba muy mal.Era muy difícil observar todo el asunto. No te engañes.No es tan bueno que es malo.Ni siquiera es ese tipo de película. Nada.Una hora y media de absolutamente nada. Pieza de mierda !!!!!!!!