Bueno, ya que se llama PORNO HOLOCAUST y dirigido por Joe D'Amato, fui a esta película esperando que Sleaze ... y mientras lo tengo, porno Holocausto era una decepción masiva, ya que es tan malditamente aburrido. El título sugiere que la película contará con la pornografía, y eso no está mal, el Holocausto porno es bastante porno, y la mayoría de ella es solo las mismas cosas una y otra vez, estaba avanzando rápidamente antes del final. La primera escena del sexo se encuentra entre dos mujeres y tiene mis esperanzas, pero después de eso, simplemente se degenera en un porno normal, y el resto de la película (¡por primera hora!) Está compuesto por hablar, y puedes imaginar cuánto ¡Diversión eso es sentarse! La trama se enfoca en una isla desierta donde, lo cree o no, algo extraño está sucediendo. Naturalmente, no ha pasado mucho tiempo antes de un grupo de personas, formado por unos pocos hombres y algunos científicos, a los que todos son mujeres sexy, tierra en la isla. Tienen relaciones sexuales unas cuantas veces y algunas cosas extrañas suceden, luego durante una hora más tarde, son atacados por una criatura mutiva zombie con un ojo para las damas ... Esto debe haber parecido una buena idea para un porno original - un zombie A quien le gusta conseguirlo, pero por supuesto, no funciona bien en absoluto. Los relojes de película en solo diez minutos a menos de la marca de dos horas, y eso es demasiado largo para una película como esta. No tengo idea de por qué el Holocausto porno es tan largo como sea; Si acaban de fracasar un minuto de cada escena de sexo, la película habría estado menor de noventa minutos, ¡y eso lo habría hecho mucho más tolerable! El zombie toma lo que parece que aparece una eternidad (es bastante tiempo antes de que haya un descanso sexual lo suficiente como para que viajen realmente a la isla en primer lugar), y cuando finalmente aparece, ¡es una gran decepción! Me doy cuenta de que esta es una basura de cine B de bajo presupuesto, pero ¡pero D'Amato seguramente podría haber intentado un poco más difícil y llegar a algo mejor que esto! Ni siquiera me voy a molestar a mencionar la actuación, la atmósfera, etc., no hay ningún punto. Porno Holocausto es básicamente su película promedio de pornografía opaca con un ligero asperjo de horror, ¡y no puedo recomendarlo!