Bueno, primero lo bueno: si viste el remolque, entonces sabes aproximadamente el 100% del momento de "asustadizo / asustadizo" de la película. Y sí, es algo bueno porque debes seguir al remolque y no ir a ver la película. Ahora entiendo por qué Sarah Michelle Gellar no se mantuvo con vida en esa película durante mucho tiempo, no quería asociar su nombre con esto. producción. Le deseo lo mejor para "el regreso". Tienes que seguir 3 historia diferente en esta película, y todos están desconectados (en tiempo y significado) hasta el final. E incluso entonces es un clímax muy malo. Y que Dios no pueda abrir la puerta a otra secuela. Sí, en esta película, "La rabia y la furia" está en movimiento. Ya no es necesario visitar la casa, simplemente estar cerca de alguien que cuando está dentro y que hayas terminado. Ya no es una maldición, es un poco como un virus. Entra dentro de la casa, tenga miedo, vuelva a los EE. UU. Y esparce la alegría en su edificio de apartamentos. No es tan difícil de seguir, pero realmente no se preocupa por nadie. La línea de la trama es delgada a ninguna y tienes muchas escenas en esta película donde se ríe y sacudes la cabeza ... ¡Látima a alguien? Vi a Ju-On 2 en el Festival de Película de Fantasia el verano pasado, la historia diferente, pero mucho mejor que este DUD. No es un remake, pero esta vez, tal vez deberían haber hecho simplemente un remake ... Si debe verlo, espere el DVD.