Me encantó todas las otras películas de Don Knotts, pero nunca escuché mucho sobre "cómo enmarcar una Fig." Y ahora sé por qué: No puedo pensar en alguien que lo encuentre agradable.Esta película parece apelar a 9 o 10 años, pero incluso la mayoría de ellos le darían a esto un pulgar.En el mejor de los casos, hay breves momentos de diversión leve, principalmente de Don Knotts tocando la misma persona nerviosa y perdedora que lo hizo famoso. Después de que la película finalmente terminó. Fueron curiosa si mi adolescente podía recoger la falla fatal de esta película.Estábamos en complete acuerdo: el personaje de PRENTSS GATES SIDEKICK fue incluso más tonto que el personaje de Don Knotts. Feliz que el Sr. Limpet, el astronauta renuente, la arma temática y las películas del Sr. Chicken están alrededor para disfrutar.