Aunque esta sería una buena película, ya que me gustan los zombies y las películas de terror en general.Pero no pensé que sería tan un pedazo de sh! T como si fuera.¡El único zombie en la película está al principio y se lleva a cabo por un maldito auto!¡La película parece ser escrita por un director porno y lleno de actores porno, ¡nunca los llamaría actores!Los disfraces parecen ser robados de una obra escolar local.Parece una película de carretera casi sin monstruos.No hay diversión en absoluto en este pedazo de sh! T, solo horror, pero no en la forma en que la Directora pretendía.Prefiero ser violado por un pedófilo que ver esta película nunca más!¡puaj!