A unos 5 minutos en la película, la primera escena de peleas que estaba viendo, solo podría ayudar, pero señalaría la falta de tensión en la escena, las cámaras que cruzan de un lado a otro, realmente muestran que no tenía idea de lo que estaba haciendo, en realidad las shows de la banda sonora. que lo mejor No soy una película de bajo presupuesto y no vas a obtener las mejores 40 canciones, pero al menos obtener música que vaya con la escena que en realidad no es tan difícil de actuar, bueno, si vi, con gusto, le haría saber. El guión estaba tan bien escrito ahora me sorprendería un poco de la dirección del tipo escribió esta pieza de pitido, le daré a la persona un 10/10 y eso fue para la cubierta de DVD porque si realmente vi "antes de ver esto" en una Tienda y fue como 10 15 dólares. Lo habría comprado, ¿por qué bien, si miras la portada, esto realmente se hizo volteando hacia atrás y ves que en realidad ha ganado premios? Ahora eso es una cosa muy engañosa porque incluso en un pequeño festival de cine, nunca creería en mi vida que esto ganaría todo lo que puedo decir es "Wow, si así era lo mejor, no querría saber cuál es la mierda. En el Festival de Cine, fue como "Películas que son tan malas, solo tienen un buen uso y es para un aspirante a cineasta para usar como películas de inspiración como esta son mejores herramientas, entonces buenas películas, porque con una buena película casi sabes fuera del bate allí. es una buena posibilidad de que no hagas una película tan buena, pero si usa una película como esta, puedes ver todas las cosas que el director o escritor hicieron mal, por lo que no hará los mismos errores, y usted tiene la ventaja adicional de mirar Esta película y que dice si una pieza de pitido como esta puede hacerse, entonces hay esperanza de cualquier persona por ahí