Vi a este camino de película cuando se estrenó. Se basó en la idea de que los niños autistas podrían comunicarse con los mensajes escritos con alguien más que simplemente los ayudaron a ayudarlos y guiar sus manos. Entonces, de repente, estos niños, muchos de los cuales ni siquiera estaban observando El teclado o la pantalla cuando se escribieron los mensajes (podrían estar mirando hacia el techo en algunos casos), pero sus moderadores eran los ojos pegados al teclado, comenzó a escribir mensajes de abuso de sus padres y otras personas, enviando a los padres. y las agencias de bienestar infantil en una tizzy prohibicial, a la izquierda y la derecha. Esto fue probado una falacia cuando una tercera persona presentó una carpeta, la abrió al niño y dijo 'Escriba la imagen que ves', entonces, como el presentador convirtió la carpeta. Al moderador, un pliegue se caería, revelando otra imagen diferente. So, mientras que el niño puede haber visto a un perro, el moderador vio algo así como un barco. Todo el tiempo, todo el tiempo, el nombre de la imagen escrito fue wha T El moderador había observado, nunca lo que se le mostró el niño. ¿A quién estaba haciendo la escritura? Nunca el niño. Esta película se convirtió en un turno desastroso, ya que el cartel de Australia declaró, la persona que abusó al niño en la película fue en la situación que intenta ayudar al niño. La sadica Melissa Gilbert nunca puso a su hijo en ese lugar, él No habría sido molestado, es lo que dice la película. Estaba mejor bajo su supervisión. Si convertiría a mi hijo a tu organización para ayudar y él se molestara, ¿crees que voy a estar interesado en escuchar algo que tiene que decir después de eso? ¡No es probable! Creo que es una apuesta segura de que todos estos mensajes acusatorios que estaban escribiendo estos niños, que se basaba en la que se basaba esta película, nunca acusaron a alguien dentro de su operación, como se llevó a cabo aquí. Desafortunadamente, recuerdo que la película le dio a Buen rendimiento de Gilbert como madre de un autista, pero que no sea eso, la película realmente no hizo mucho. Lo peor de lejos era el niño que escribía al final de Patty Duke, y escuchamos la voz mecánica, leída lo que él escrito ,. . . . . "¡ganamos!" Este niño fue molestado. Si te quitas la pierna y te llevo a la corte y te encuentras culpables de dañarme, asalto, lo que sea, entonces, eso es justicia legal, pero no trae mi pierna atrás. En mi condición, lo haré. Verlo como una victoria hueca. Cualquier posibilidad de que este niño tenga en lo que se percibe como la normalidad con el autismo solo se daña por la molestación. Un niño 'normal' tiene suficiente para lidiar con una experiencia de este tipo. Es absolutamente superficial para pensar que Debe observar cualquier situación e ir "Ganamos" si esa persona es declarada culpable en la corte. Solo un mal manejo de una situación y circunstancias por aquí.