Oh hombre, esta película fue maltratada mal. Mala mirada, historia horrible ... La lista de cosas buenas es más corta que la lista de cosas malas sobre esta película. Sí, seguro que se supone que es una comedia y todo, pero algo me dice que esta película se suponía que era el verdadero negocio. La película sin duda no comienza como una comedia, sino más que una película aventurera con elementos divertidos. PUEDE decir especialmente que estaban en serio con esto por la actuación, que era de una manera seria y no cómica, con la excepción de un par de secuencias más altas, obviamente. Parecía ser yo que al principio intentaron hacer una película de ciencia-ficción aventurera real y seria, tal vez incluso una franquicia, pero pronto comenzó a notar lo mal que era todo y simplemente decidió insertar un poco más y una secuencia cómica deliberadamente exagerada. Haga que la película parezca más como una comedia y evita que se convierta en un completo desorden desastroso. La película es un extraño intento de mezclar películas de piratas de swashbuckling aventureros con seria acción de ciencia ficción. La película obviamente estaba inspirada en las películas "Star Wars" y su éxito. La película ni siquiera se avergüenza de copiar todas las secuencias e incluso la forma en que avanza la historia, los conjuntos, los personajes y los robots muestran similitudes. Intentaron ocultar esto al poner en algunas secuencias obviamente falsas, pero no estoy cayendo por ello. Así que la película ni siquiera es original por su cuenta, a pesar de su concepto original. Puedes decir que esta película es "bolas espaciadas" de un hombre pobre, sin siquiera ser realmente una falsificación. La película es mala, con algunos efectos especiales de los videojuegos (en algunas secuencias, incluso, literalmente), trajes de aspecto horrible (escudo de correo y Espadas en el espacio exterior?). El sonido es a veces incluso ridicioso. Parece que dispararon algunas secuencias sin sonido y luego se olvidaron de agregar todos los sonidos requeridos más tarde nuevamente en la posproducción. La mezcla también es realmente mala. Intentaron ocultar esto poniendo el sonido hasta un mínimo a veces y sintonizando la puntuación musical de Bruce Broughon. Temporías que la película está tan ocupada tratando de que la película se vea cómoda de que se olvida totalmente de contar la historia. Hace que la historia de la película parece extremadamente desordenada y mal escrita, con una trama principal casi sin desarrollar. Tampoco ayuda a hacer que la película realmente fluya. Muchas cosas no se explican y algunas incluso se dejan caer después de un rato. La película comienza como una película de 'pirata', que constantemente está buscando y roba agua, ya que es apenas y solo hay un planeta en toda la galaxia que permanece con agua (¡sí, ¡está bien!). Sin embargo, esta línea de trazado se abandona pronto, especialmente en la parte media de la película, en la que la película parece ser totalmente diferente, con diferentes motivaciones. Es como la única secuencia rara y mala y tonta después del otro, sin hacer realmente un clic. También mantiene a los personajes demasiado poco profundos y poco interesantes para cuidar. Sad ver a los actores como John Carradine, Anjelica Huston y un Ron Perlman aún joven y desconocido, se adjuntaron a esta desastrosa película.Ok Admito que me gustaban algunos de los momentos. , especialmente el final cuando pasan por el tiempo, la urduda fue original y divertida, pero en realidad, no es suficiente, ya era suficiente para salvar la película. Ni siquiera me ha gustado la película en un tipo de camino camping. 2/10