Esto puede ser el peor remake, Hollywood ha producido, y eso está diciendo algo. Lo llevaré más lejos que eso y decir que esta película es tan increíblemente, deliradamente mala que debe verse. No sé si soy capaz de abordar todas las cosas mal con ella, como el hecho de que el director de casting parece haber sacado nombres de un sombrero, o que el soplador mental del personaje de Richard Gere se le permite Camina sin escocés al final (estoy seguro de que la gente dice: "Es simplemente ficción, a quién le importa" no tendría ningún problema si era un ex operativo de Al-Qaeda que solo quiere regresar a su país de origen). Así que solo dedicaré mi opinión a la hilaridad absoluta, que es principalmente la escena donde Bruce Willis está probando su arma. En la versión original, recordará, el chacal practica su muerte en una calabaza. La calabaza explota sobre el impacto, un efecto conocido como "subestimación". En esta versión, Willis establece un objetivo de calabaza, pero no usa un rifle de francotirador: usa un gigantesco cañón controlado a distancia que cuesta decenas de miles de dólares y solo se puede almacenar en la parte posterior de una enorme minivan conspicua (A este hombre le gusta un reto). Revela el cañón al alejar una lona, ​​en qué punto Jack Black, que está ahí para observar, salta y dice: "¡Esa roca! ¡Esto es rocas!" Aproximadamente 18 veces (Supongo que Willis no tenía que desmontarlo primero, solo lo levantó, lona y todo, fuera de la parte posterior de la camioneta, a pesar de que probablemente sopese varias toneladas). Luego, la escena se convierte en una película de Austin Powers, ya que Willis se pierde la calabaza y saca un árbol, luego tiene un negro corriendo por el barro con los pantalones cayendo, finalmente soplando todo el brazo de negro. La calabaza cae al suelo, ilesa. Si puedo recomendar esta película por una razón no irónica, es para el personaje de Diane Venora como una importante especialidad rusa que se vincula románticamente a Gere a pesar de tener una desfiguración facial, un movimiento audaz para una característica de Hollywood. Por medio de la película, me estaba gustando mucho este personaje, así que era una pena cuando tuviera que ser asesinado. Me hubiera gustado ver una película sobre ella. Aparte de eso, esta pila de basura solo es útil como una prueba de inteligencia objetiva. 3/10.