¡Caramba!Mientras aún sostengo que los manos: las manos del destino es la peor pieza de tortura mental disponible, los hobgoblins vinieron muy cerca.Esto ... Esto ... Lo que se insulta a la audiencia en cada oportunidad. En MST3K se puede disfrutar de las películas menos películas como el problema del espacio.Literalmente estaba retorciéndome en el sofá de angustia.¡Esto logró avergonzarme, solo! Incluso si usted es un fanático de MST3K, y lo ha hecho su misión para ver cada experimento, piense dos veces por virar a este. Es tan malo.