Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana periodista poco ortodoxo Mike Sullivan (Vinnie Jones) avanza su tiempo liderando el constabulario local y tratando de romance a Miembro del personal policial. Pero todo cambia cuando la casera del pub del lado del Támesis, se encuentra asesinado y se encuentra una transcripción de una novela no publicada, cumbre confesión por parte del escritor legendario, Charles Dickens se encuentra. A medida que cava más profundamente en ambos misterios, se esta sumido en Misterio y Peligro de lo que esperaba. En 1998, el ex futbolista Vinnie Jones salió de la nada y llevó a todos por sorpresa con su gángster Cult Classic Lock, Stock y dos barriles de fumar. De acuerdo, nadie fue arrastrado por su habilidad de actuación, pero su presencia como un hombre duro parecía estar preparado para garantizar una carrera decente como una película dura. Pero todo resultó ser una maravilla de un golpe, y todo lo que realmente logró después de que esto apoyaba el estado de rol entre los actores mucho más aclamados en las películas que se han ido en sesenta segundos y pez espada, antes de descender al reino de directamente al infierno de DVD, los últimos Siendo este thriller confuso y labado, que podría haber estado bien, si no hubiera tomado otras estrellas de talento aclamadas y prometedoras como Derek Jacobi, Julie Cox, Vanessa Redgrave, Jason Flemyng y Mel Smith junto con él. Lo que le hizo caer de las alturas desfavorecidas del éxito tan rápido (aparte de ser un pony de un truco) es que alguien es supuesto (una vida personal dudosa es una posible conjetura), pero aquí está. Un script en lo que se ha recuperado y incomprensible como este Habría sido una tarea en la mano de cualquiera, pero con un Miscast mirando a Jones en la iniciativa, es aún más una tarea para comprender. Los roles de yuxtaposición de Jacobi como un antiguo vagabundo de Thesp y el mismo Dickens hablando directamente con la cámara a partir de la salida, obtención, obviamente, se sujetan a algo y el guión también es predecible en otras áreas. Agregue a estos valores de producción de aspecto barato a través del Director de Abajo y debut (también escritor) Brendan Foley ha hecho una mala primera impresión. ¿Qué esperaba exactamente con algo que se liberó con el correo diario? *