¿Qué pasó en la realización de esta película para que terminó como el desorden total? Solo un año después de "el club de desayuno", una brillante película con muchos de los mismos actores que en el "Fuego de St. Elmo" (que, por cierto, se veía y actuó en este último más como si aún eran los inadaptados de la escuela secundaria de la primera. Pero sin el agarre o la disciplina para retratar sus roles. Lo está dirigiendo o la escritura. Dado que era la misma persona (Joel Schumacher) debe ser ambos. Pero entonces Schumacher nos ha dado "el fantasma de la ópera", " Cabina telefónica "," un tiempo para matar ", y dos películas de Batman," Batman y Robin "y" Batman Forever "que van desde bien a una excelente dirección. Algo salió mal en" STEF "porque no tiene un genio en absoluto, sin comedia Vale la pena cualquier cosa, y está muy lejos de la marca en lo que es verdaderamente valioso en la vida. Ejemplo: el personaje Wendy (una niña rica con un corazón para hacer el bien y ayudar a los menos afortunados jugados por Mare Winningham) revela a Billy (un ingobernable Slob que engaña a su esposa y en sus novias, bebe demasiado y no tiene sentido de Ordene en su vida adecuadamente jugado por Rob Lowe) que sigue siendo virgen. Billy realmente ve un desafío y la posible conquista, pero Wendy "no está lista". De hecho, Wendy, de hecho, no está listo, es difícil creer que está en esta camarilla de amigos. Más tarde, en la historia, cuando Billy, cuya esposa lo ha dejado, le quitó a su hijo y se casó con otra, de alguna manera ha retirado algunas de las cadenas de su vida juntos. Billy se está viendo para Nueva York, abandonando y abandonando a toda la responsabilidad de los padres para su hija, convence a Wendy que su virginidad sería el "regalo" para él ". Y Wendy, que trabaja como trabajador social que ayuda a las familias rotas, parece que este déspot no es fasado. Dáme un respiro. ¿Una cosa que solo puede dar una vez, le da a un perdedor que está dejando a su familia y amigos? Schumacher enmarca esta escena como un momento maravilloso y conmovedor. En general, existe más que existe una desconexión completa entre lo que es real y el valor que se está tirando por la borda y los actos se hacen para parecer virtud. Supongo que algunos pueden decir que "eso fue los 80 ", pero recuerdo que fue en los" 80 "que los hombres comenzaron a ser responsables de los niños que engancharon, ya sea en un matrimonio o en el futuro, creo que esta película es tan mala porque está tan fuera de sincronización con lo que realmente Valioso y correcto. Con la técnica (no la historia), también fue terrible. Se enciende y se siente como una película de 3 horas que se ha editado a 1 hora y 40 minutos. Las transiciones y los saltos a tiempo simplemente no tienen sentido. Recoge lo que está en el piso de la sala de edición, colóquela y la película probablemente fluiría mucho mejor ... pero aún es una película horrible.Maybe Schumacher se ha convertido en un director mejor y más fuerte desde 1986 (debe tener) o Tal vez él estaba sobre su cabeza cuando llegó a escribir el guión para el fuego de San Elmo o tal vez este grupo de actores se hizo cargo del set y fue su propio camino, eso es lo que realmente creo que sucedió.