Si te gustan las películas sobre las ciudades, los hoteles, las casas, los estados (Ala The Eagles "Hotel California"), etc. que poseen a las personas que están "pasando", lee casi cualquier novela de Stephen King en su lugar.Si le gusta el ajuste de "desaparición", comienza leyendo la "desesperación" de Rey, pero también mira "The Shining", "Lote de Salem" y "cosas necesarias". El motivo del cuervo, el desierto, la familia conduciendo en desesperación de escapar oEvitar la posesión están cansados.¿Por qué no solo hicieron la película de la novela de "desesperación"?Tal vez se acercaron al rey y él naxed?Debe ser. El dey y Harry Hamlin se ven felices de ser reunidos y se han usado bien a lo largo de los años, sino que aún son televisores y actores de calibre directos a DVD.