El Bloodsucker lidera el baile: ¡qué título es risible, es tan absolutamente engañoso. No es sorprendente que los cineastas intenten y nos engañen, porque esta es una película terrible. La historia básicamente implica un misterio de asesinato en un castillo en una isla remota. Muy poco sucede en esta película. Y cuando algo despierte al espectador de su estupor, invariablemente es una comedia involuntaria en forma de un diálogo atroz entregado por un grupo desesperado de artistas de voz. Estos tipos son tan malos que hacen que los actores entreguen voces para aparecer como un grupo de idiotas de nivel remedial. Realmente es difícil determinar qué tan malo es la actuación cuando tienes doblando este abismal. Pero los artistas de voz no pueden ser culpados por el guión. Es una farsa. Sin intencionalmente divertido en el mejor de los casos, patético en el peor de los casos. La historia en general es, para decir lo menos, desigual. Los personajes de las mujeres son particularmente idiotas; Los hombres son espeluznantes o tediosos. La empresa entera golpeó la pura explotación de la audiencia. No entrega de forma remota lo que promete e incluso cuando los asesinatos (finalmente) comienzan a suceder, todos ocurren en pantalla. Todo lo que obtenemos es unos pocos tiros de cabeza cortados a medias. Algunas personas han dicho que esta película es un Giallo. No puedo aceptar menos con esta opinión. Cualquiera que disfrute de los thrillers italianos debe dar a esta película una amplia litera, ya que no hay nada de forma remota emocionante. Básicamente es una película porno de núcleo suave con un ángulo de horror. Pero tampoco es muy erótico. No puedo recomendarlo a nadie.