Lo observé porque pensé que iban a haber muchos chasis de automóviles y autos geniales para gawk. Supongo que me mintieron. Esta película es muy aburrida. La película comienza a Kip Raines (Giovanni Ribisi) sentada fuera de un concesionario de Porsche, verificación para ver si tienen el auto correcto. Cuando confirman que es el correcto, KIP sale de un ladrillo del tronco y lo está poniendo en la ventana, destrozándolo. Él consigue el Porsche mientras su amigo obtiene las llaves. Empiezan por el auto y se quitan la noche. Lo entregan a un almacén solo para haber sido seguido por la policía. Entonces, toda la tripulación abandona todos los autos y van de manera separada. Luego, nos visten a Memphis Raines. Él está dando un pequeño discurso a un grupo de niños en una pista de Go-Kart. Luego, se enfrenta a Atlee Jackson (Will Patton). Atlee le dice a Memphis que su hermano Kip está profundamente * Bleep *. Memphis es conocido como uno de los ladrones de automóviles más notorios de Los Ángeles. Memphis se dirige a un depósito de chatarra y cumple con Raymond Calitri (Christopher Ecclesten). Este tipo amenaza con matar a KIP si Memphis no entrega 50 autos dentro de las 72 horas. Hay algunos problemas con esta película: 1.Servicio: las primeras 48 horas en la película tienen lugar cuando la jaula y Duvall están buscando una tripulación y planeando todo fuera. ¡Las últimas 12 horas en la película son un desperdicio! 2. Los autos: Ves tal vez 10 autos fuera del 50 a medida que la película anuncia. Entonces, ¿dónde están los otros 40 coches? ¿Por qué no podemos verlos? 3. La persecución: la persecución al final de la película fue una broma. No fue suspenso en absoluto. El perro: En algún lugar de la película, el perro también come las hamburguesas y se traga tres llaves también. Esto es imposible. Las llaves fueron abiertas. Las llaves habrían dañado gravemente el esófago del perro, el estómago y los intestinos gruesos. Los chicos sugieren dar a los laxantes para perros para ayudarlo a cazarlo. Esto no funcionará. El perro tendrá mucha diarrea, pero no hay llaves. Fue declarado en Jackass después de que Ryan Dunne pegó un auto de juguete en su recto. Tome los laxantes, mucha diarrea, pero ningún coche. Mismo caso con el perro.5. El policía durante la persecución: cuando Eleanor se rompe durante unos minutos, Nicholas Cage intenta desesperadamente para iniciar el automóvil. Ves a un crucero de policía detrás de él que no está mirando su auto en absoluto. Pero, en la derecha, cuando Nicholas Cage comienza nuevamente al motor, el oficial de la policía se desliza la cabeza hacia la derecha, ve el auto, e inmediatamente comienza a perseguirlo. Es estúpido. Entonces, justo cuando escuchó el inicio del motor, y vio el auto, sabía que era el auto que estaba buscando. ¿Cómo sabe que es el auto correcto? Solo ve la espalda de eso. En general, la película es aburrida. No hay acción. Hay muy pocos coches. La película es estúpida. Nunca he visto el original, pero planeo. Démosle a esta película 1 estrella de 10. Consigue el ayuno y furioso.