Primero comencé a ver este espectáculo probablemente alrededor del año de 2003 o 2004 con mis amigos. Por supuesto, en ese momento yo era más joven y disfruté de algunos de los chistes en este espectáculo. Tenía 11 en 2003, y tengo 14 años ahora (2007). Aunque mi edad probablemente juega un papel importante en la forma en que juzgo este programa, después de leer las críticas de otros, he venido a ver que después de la tercera temporada, este espectáculo bajó los tubos. Estoy de acuerdo. Este espectáculo es desagradable, repetitivo y generalmente se enfoca en la misma parcela. El espectáculo gira en torno a Timmy Turner, a quien se le otorgó dos padrinos de hadas porque básicamente su vida era horrible, sus padres nunca estaban cerca, y él tenía una niñera desagradable. La trama de todo el espectáculo es que este niño (Timmy) y sus padrinos siempre desean alguna destrucción que no se puede prevenir haciendo otro deseo, porque algo en "Reglas de Da" dice que no pueden. El espectáculo tiene muchas líneas que siguen siendo repetidas, como "la magia no puede romper el amor verdadero, el súper inodoro" o incluso solo algunas líneas de bromas de estrella que Nickelodeon probablemente pensó que era divertido y decidió poner en el episodio varias veces. El espectáculo está dirigido. En los niños menores de 10 años, porque involucra situaciones brutas y "Humor de los niños" que la mayoría de los niños de mi edad no les importaría. La selección de voz del personaje también podría haber sido mejor. Timmy tiene una voz extremadamente alta, aguda y femenina, al igual que COSMO. Wanda suena como una anciana. El padre de Timmy suena como un anfitrión de un anuncio o juego de juegos, la voz de la mamá de Timmy es demasiado exagerada para sonar femeninas. Las actitudes en este espectáculo son: En algunos episodios, Timmy habla de nuevo y actúa estropeado y snobish. Wanda aparentemente es inteligente y sabia. COSMO es estúpido, tonto e incapaz de pensar, al igual que el padre de Timmy. La mamá de Timmy parece terminar haciendo lo que hace el padre de Timmy. El programa está demasiado lejos de la realidad para obtener mis gustos. Tal vez como un niño más joven, pude ver más del humor en este espectáculo, pero a medida que crezco, realmente crece. Y no sonar concedidos o "destrozar", pero el espectáculo tiene esa mentalidad que te hace querer cometer actividad homicida hacia los personajes. Un espectáculo como este solo tiene que ser tu actitud, si sabes lo que quiero decir. Si no, básicamente te disgusta.