Oh, cómo me reí durante esos primer par de escenas. Esta pequeña película tonta de un niño de 11 años que lleva un arma, roba automóviles, tiendas de robos, casas de ladrones, extorsiona el dinero de otros niños, quemaduras, dispara ratas, compra drogas, distribuye drogas a su madre y sus amigos, y luego Mata a un chico. ¡Qué gran comedia! Pero no pretendía ser una comedia. Fue pensado como un drama social. ¿Cómo puede ser esto? Los eventos en esta película son absurdos y ridículos. Los personajes son todos los estereotipos de una imaginación inmadura inducida por la tira cómica de 4 años. El diálogo es ridículo; La gente habla como idiotas. Es una película muy tonta. Las primeras escenas son de hecho muy divertidas, por todas las razones equivocadas. Pero la hilaridad involuntaria de la premisa idiota se queda después de poco tiempo, y después de eso, las risas solo vienen raramente; En ese momento, el espectador no puede creer lo que está viendo y se sorprende alternativamente y está aburrido por lo que sigue (si tiene al menos media celda cerebral). un cortometraje, pero se siente como una eternidad. La película en realidad es un intento gravemente intentado de mostrar al mundo de un joven degenerado, mientras que imita las películas enormemente superiores a ella, como "diversión". Sólo hay un aire de la falsedad de todo; Los niños, los adultos, todos carecen de credibilidad tanto en sus acciones como en el cuadro de diálogo. El niño en el plomo se dirige a través de la película como si hubiera visto todas las películas de Jimmy Cagney al menos cien veces. Y, por lo general, el niño no es retratado como un embalse del mal, sino, en cambio, como un pequeño talento artístico mal entendido. Pero por supuesto. Cada joven hooligan es mal entendido: la sociedad lo hizo mal. Pobre niño. La película es embarazosa; Una colección de clichés rancios, ocasionalmente hilarantes, reunidos para hacer una película que carece de inteligencia y significado. El nivel intelectual de la película es cero.