Este es un excelente ejemplo de una pelicula BTRETRANTY BAD. Hay películas peores que este (Titanic, por ejemplo,), pero esto definitivamente comparte la pila de películas de mierda de vapor. Aparentemente, esto se disparó en Kansas City, lo que explica por qué todos son tan cojos. ¡El chico principal se parece a Steve Guttenberg, y es aún más cojo que él! ¡Ni siquiera pensé que era posible! De hecho, él y la chica principal en la película son responsables del peor drama. No es solo que la actuación fue waaaaaaaaaay sobre dramática, en realidad, en realidad, fue, por supuesto, el guión era terrible, lo que combina un golpe de uno-dos mortal en un drama absolutamente ininterrumpido terrible. El espantapájaros, le permite hablar de él. El silbido que escucha cada vez que está cerca es estúpido, y obviamente apodó. Ahora su disfraz, no puedo superar eso, ¡es un chico que usa sacos de arpillera y una máscara estúpida! Simplemente estoy estupido, tal vez si tiene 3 años con daño cerebral, tendrías miedo de él / It. Uno de los personajes, el chico negro token en realidad, usó la línea: "Esta podría ser la oportunidad de ganar mis alas rojas. "Cuando se refiere a tratar de anotar con una de las chicas en su período. Wow, Um sí, ese es el tipo de diálogo que puedes esperar. Oh, al principio, cuando la chica con poca ropa está corriendo por el maíz, ¿por qué está rodeado? Estoy bastante seguro de que no se supone que sea evidente, solo uno de los muchos errores obvios hechos a lo largo de esta "película", otro es el mal doblaje para el número musical (Sí, eso es justo en la playa, y el único Dorkaziod Se levanta el coraje de cantar una canción y tocar la guitarra para todos, y su obviamente apodó su gracioso. Afortunadamente, el espantapájaros responde a todas nuestras oraciones y arroja una lanza a través del pecho del chico cuando termina cantando. En general, el gore es bastante bueno, esta es una de esas películas cuando está alentando a que estas personas mueran por el asesino .Ok, hay una escena donde los 2 chicos entierran a uno de sus amigos en la arena, luego se pone de pie, Lávese su pene, y orina por todo el tipo en la arena. ¿Quién hace esto? Realmente, imagínalo "Oye, le permite enterrar a Joe en la arena, luego ponerse de pie y sacar a nuestros genitales como su gran cosa y orinar sobre él", de hecho, esto trae el homo-eroticismo en esta película, ¿qué demonios? Una buena parte del comienzo de esta película se encuentran los deportistas de pie en la ropa interior allí en el vestuario y el campo de maíz mientras está haciendo las novataciones. ¿Qué demonios está con eso? Tradicionalmente, en cine y en la vida real, los jocks hacen que las chicas y los nerds no. Eso realmente no tiene sentido, ya que todos los nerds piensan en las niñas y el sexo, y al parecer, todos los deportistas piensan son los deportes y se están moviendo en su ropa interior, no lo entiendo. Llegas al sexo. Como alguien que vio esta película conmigo lo puso: "Nunca he estado tan disgustado por el sexo heterosexual en mi vida" y es cierto. Si te gusta una acción de copa caliente, o fea vieja tetas, entonces esta película es para ti. Lo juro, encontraron a una chica con los pechos más pequeños de la historia y esto es quien consiguen hacer la escena desnuda. Luego, la fea enfermera de la anciana muestra a sus hinchables un par de veces, y el hombre, simplemente no quería ver eso. Ahora, tengo que hablar sobre la continuidad de la línea de tiempo a esta película, eso es lo que realmente es simplemente extraño. Comienza durante el día, todos se dirigen al campo de maíz, y dentro de 2 minutos, su al instante oscuro de la noche, cuando se alejan de allí, diciendo que van a la playa, su instante día de nuevo, y aparentemente se quedan en La playa hasta la noche otra vez, y hasta el día al día siguiente. Así que, básicamente, estos eventos en la película cubren 4 días, sin que ninguno de los personajes que necesiten el sueño o cualquier cosa, es realmente raro. Después de que se hayan tenido lugar los principales asesinatos, se adelantó a '3 semanas después' y, aparentemente, ninguna de estas personas realmente se preocupa. ¡Que vieron a sus amigos asesinados brutalmente! ¡Las personas que sobreviven literalmente pop hacen algún champaign! Y eso es cuando me di cuenta de que el presupuesto no fui al guión, dirigiendo o actuando, todo fue a esa botella de champaign. El final. Deje de leer ahora, si no quiere que el final se eche a perder por usted, realmente es agradable.Ok, por lo que el final tiene lugar en una iglesia, y el espantapájaros puso su alma dentro del cuerpo de los niños de la diabetes, luego lucha contra el Steve Guttenberg. Chico lookalike, ¡y él lo lucha con una versión B-Movie del poder que tuvo el emperador en Star Wars! ¡No estoy bromeando, es tan estúpido! Así que de alguna manera, en medio de la pelea, el alma del espantapájaros salta a los cuerpos hacia el Guttenberg Jr. ¡Guy, y luego con la última cantidad de voluntad que tiene por su cuenta, se impide en una cruz en la iglesia! ¡Es impresionante! Alguna sangre, pero ¿cuál es aún mejor es que la cruz es obviamente cartón? ¡Puedes ver la parte inferior del suelo! Wow, sí, diviértete mirando.