Un niño ve a su madre muriendo y su padre colgando.20 años después, consigue un montón de amigos para realizar un exorcismo en sí mismo para que no salga como su padre.Todos los personajes de acciones están en su lugar: la bonita pareja;el tipo "divertido";la capucha dura (pero sensible);la chica inteligente (ella usa vasos, así es como lo sabemos);El nerd y dos rubias sin personalidad.Todo involucra una estatua de madera estúpida que cobra vida (no pregunte) y mata a las personas.Sabía que estaba en problemas cuando, después de una excelente escena de apertura, saltamos a 20 años después, ¡todas las películas de mal terror hacen eso! El diálogo es atroz, la actuación es mala (a excepción de Betsy Palmer, ¿por qué Betsy?) YLos asesinatos son estúpidos y / o poco imaginativos.¡Mi escena favorita es cuando dos personas supuestamente tienen relaciones sexuales y la estatua le llama al tipo de la cama para demostrar que está completamente vestido!Una verdadera película de horror incoherente y estúpida.Evitar a toda costa.