Esta película es perfecta para más de los mejores amantes del zombis con queso. Es una película en la que puedes reírte de la actuación a la terrible acción zombie. Dicho esto, le di a esto A 4 OUTTES 10 por esfuerzo COS HORROR es un género duro para hacer. Bajando la lista Los puntos malos de esta película fueron los siguientes. # Mal maquillaje # Efectos de sonido y de sonido de su trimestral # inolvidable de la mala continuidad # Diálogo de la compañía #one una canción jugada a través de toda la película #stein no pudo actuar y en mi opinión. De lo peor, he visto a #Terme terminando el momento # y robando el personaje de Simpson llamado los buenos puntos # Cosas de la ciudad. Los oficiales de la página parecían tener el mejor EXP # los actores con menos líneas o pequeños roles parecían ser mejores. Con Gorei, no quiero mal la película, es gracioso ver a COS de estos malos puntos y creo que es lo que hace que esta película esté bien. Si fuera mejor, no creo que no lo hiciera ninguna diferencia, pero no sería interesante ver un remake con todo el mismo elenco, ya que creo que posiblemente han mejorado en los últimos 7 años.