... o, más precisamente, tan malo que va a tener el tiempo de su vida riendo su culo cuando lo ves! El "Death Stalker" de James Sbardellati de 1983 es ​​ciertamente una de las producciones más horribles, el subgénero de la espada y la bruja ha traído, pero es muy divertido. La actuación es terrible, la trama es una mierda pura, y los efectos y la fotografía no podrían ser más aficionados. Pero es la mala actuación, los efectos cursos, y los muchos errores, que hacen que esta película sea tan hilarante. Los spoilers por delante, por adelantado, la calle (Rick Hill) es un guerrero extremadamente fuerte y cualificado. Un día, una buena bruja lo demora para unir los tres poderes del caos y la creación, una espada, un amuleto y un cáliz, para liberar al país de su brutal gobernante, el rey malvado y el hechicero Munkar. Obtener la espada es bastante fácil, pero el amuleto y el cáliz están en la posesión de Munkar. Afortunadamente, el Rey Evil ha organizado un torneo en el que los guerreros más hábiles del condado se pelean hasta la muerte. El ganador es entonces para tomar el lugar del rey. Por supuesto, el rey no quiere que nadie tome su lugar, por lo tanto, ha planeado matar al ganador (en lugar de no organizar el torneo en primer lugar). El calkalker no es solo para obtener los tres poderes de la creación, sino también para salvar a la hermosa hija de la vieja y buena, de la hermosa hija del rey (Barbi Benton) de las garras del Munkar malvado. Afortunadamente, no se aburre de su camino hacia el torneo, ya que se le permite joroba la hermosa mujer guerrera Kaira (Lana Clarkson) Mientras tanto ... La película tiene muchas escenas geniales, increíblemente estúpidas y divertidas. Algunas de mis escenas favoritas incluyen: - El DeathStalker decapita a un chico malo con su espada. La cabeza que se cae, sin embargo, no es la cabeza de ese tipo. La cabecera que cae tiene una cabra roja, mientras que el chico decapitado por el calkalker tenía cabello oscuro y ninguna barba. Cuando se introduce el carácter de Warrior Kaira (Lana Clarkson), se ve por primera vez en una túnica negra, ocultando su rostro y cuerpo. . El compañero de viaje de DeathStalker Oghris (Richard Brooker) la lucha, y durante la espada lucha contra su túnica (bajo la cual está, por supuesto, en topless), exponiendo sus pechos. Sus pechos son lo primero que vemos de Lana Clarkson, incluso antes de su rostro. El último guerrero deathstalker tiene que luchar en el torneo, es un tipo gigante con el cuerpo de un hombre y la cabeza de un cerdo. Munkar malvado tiene Una pequeña criatura fea bloqueada en un pecho. Él alimenta a ese pequeño globo y dedos de los ojos humanos de la criatura ... Hay muchas otras escenas involuntariamente divertidas, divertidas y excelentes. La actuación es terrible, pero Barbi Benton y el difunto Lana Clarkson son ojos oculares, y aunque describí esta película como 'involuntariamente divertida', a veces tuve la impresión de que algunos de los actores eran absolutamente conscientes de lo que es la película. Hay una cantidad justa de Gore, y mucha desnudez femenina para mantener el espectador entretenido. "DeathStalker" es una película increíblemente horrible, pero todavía lo recomiendo altamente. ¡Las personas con sentido del humor tendrán el tiempo de sus vidas!