Así que había escuchado de unas pocas personas que esta película los había llevado a las lágrimas en el teatro. Mientras lo vi por primera vez, esperaba otra película romántica, sacudida de Barbra Streisand. Algo como la forma en que estábamos. Ciertamente estaba mal. La química entre los dos personajes principales, Esther Hoffman y su John Howard, fue inexistente, lo que hace que sea imposible adjuntar a los personajes. No había nada romántico al respecto. El carácter de Streisand cayó por un adicto a la drogadicción alcohólica que no podía cantar una sola nota sin hacerme querer golpear el botón de avance rápido. En un momento, su personaje encuentra a su marido en la cama con otra mujer y ella lo perdona unos cinco minutos después. No hay nada romántico sobre una estrella de rock de Deadbeat y una mujer que parece que no puede darse cuenta hasta que realmente muera. Las partes de la película parecían arrastrar y seguir, y seguí preguntándome cuando iba a terminar. La muerte de John Howard era completamente predecible. Hubo un presagio totalmente obvio de su comportamiento imprudente al principio en la película, y cuando murió, no sentí ninguna emoción en absoluto. No fue un accidente trágico, era él básicamente ser un idiota. Sin mencionar en toda la película que me distrajo a su horrible barba. Las únicas partes de esta película que vale la pena ver son las canciones de Streisand. El final de la película cuando ella canta "con una mirada más a ti / observa de cerca ahora" fue mi razón para darle a esta película una friolera 3/10. Esos 7 minutos fueron la única parte de la película que realmente sentí una emoción que no sea la irritación y la ira.