Tanto está mal con este pequeño y abismal poco húmedo de una película que es difícil saber a dónde comenzar. De todo, es una película de miedo notablemente increída, incluso por los estándares de Amercian. El diálogo es el cliché, los personajes son bidimensionales, la escritura es Ho-Hum, y qué poca historia no es coherente ni remotamente interesante. Nos encontramos con los siguientes estereotipos en orden: Balding perdedor Guy (probablemente divorciado, pero quién sabe ? Esta película no nos dice) con un corazón valiente, el joven héroe (que no hace nada heroico), un niño pequeño y valiente (con una racha homicida a una milla ancha) y la perra negra del culo malo (con más Brawn que los cerebros). Estos muchachos ocupan una lucha en curso con el alto hombre de Scary Reaper y su malvado ewoks.oh, y la película está llena de pequeños orbes de metal malvados que rodean a las personas amenazadoras. Dada la posibilidad de que realizan una cirugía cerebral improvisada en aquellos que no tienen la agudeza mental para pegar cuando llegan a ellos. ¡BOOH! En realidad, uno de ellos está encantado por un buen fantasma (pero, de nuevo, podría ser un espectro engañoso) quien parece intento de ayudar a nuestros contagios valientes para recuperar a su joven amigo secuestrado. No hay ningún fondo de carácter ni una introducción a cualquiera de los caracteres. Comienza con algún tipo de resumen del final de la película anterior, pero esto no explica mucho. Si has visto las dos primeras películas, bien. De lo contrario, no sabe quiénes son estas personas, cómo están relacionadas, por qué no están en la escuela o en el trabajo, o por qué debe preocuparse si viven o mueren. En consecuencia, no lo haces. El único punto de interés se convierte en efectos de salpicadura. Y no hay suficiente de aquellos para mantenerte despierto. De interés potético / diversión son los tres punks de Raider, tan estúpidos, ya que son malos, que amenazan a nuestros héroes. Pero no reciben mucho tiempo de pantalla. Están encendidos casi de inmediato. Luego están enterrados (¿por qué alguien debe tomar el tiempo está más allá de mí), entonces aparecen nuevamente como los malos punk zombies de Raider? Sólo se va a salir, literalmente en un minuto. El resto de la película parece estar principalmente consistiendo en Caspar el fantasma amistoso que aparece y desaparece, conduciendo en busca de lugares, y calvicie el perdedor tratando de marcar Sop Black Bitch Butty Boty, usando líneas de recogida. Eso avergonzaría a un adolescente con retraso mental. No hay dados allí; Ni siquiera, el sexo gratuito podría haber salvado esta película, por lo que nunca hay nada. La cabeza Baddie, llamada al hombre alto, no logra asustar a nadie mayor de 3 años; aullando "Booooy!" Cada cinco minutos no es suficiente. Por qué él, con sus increíbles poderes telekinéticos y su extraña fuerza del cuerpo superior, no es simplemente aplastar a nuestros héroes como los insectos no se explican. En su lugar, delega el trabajo a sus pequeños miniones retrasados ​​ineptos, que nunca logran matar a cualquiera antes de recibir un tiro al infierno. Filmegos que les gustan las obras maestras como "el viernes 13 parte xxxxviii: Jason va a la universidad" podría encontrar algún entretenimiento. El resto de nosotros, que han desarrollado el vello púbico, se aburrirá de nuestros cráneos.