Compro o al menos veo cada película de Seegall. Salió con un puñado de buenas películas y luego descendiendo en historias deficientes, un mal trabajo de cámara y una persona a través de una persona, casi me perdió. Hace algunas películas recordó cómo hacer una película decente. Ahora ha olvidado otra vez. Esta película está seriamente oscura (en cualquier nivel que le importa el nombre). Hay un montón de slash & Gash aquí sin ningún propósito discernible a menos que esté destinado como una advertencia contra el ejército. Es posible que haya tenido un stand-in para muchas de sus escenas, ya que a menudo era demasiado oscuro para contarlo y la voz de otra persona. fue usado la mayor parte del tiempo. Lamentablemente, el único personaje interesante fue el malo que mató a su guardia para escapar de la custodia y luego procedió a criar a Havoc por todo el lugar. Bien ya que, ¿cuándo colocamos un guardia armado en la sala de espera con un prisionero? De todos modos, este tipo malo era al menos colorido y muy concocado. Hay mucha gore si te gusta ese rey de cosas. Me miró como los malos chicos arrancaron el mismo golpe cada vez. Me alegro de que no hayan chupados la sangre de sus desventures víctimas. Te hice de vuelta a mi resumen. Básicamente, es una película de terror disfrazada como una película de acción.dec 6.2006