La película comienza con un par de campistas, un hombre y una mujer, presumiblemente, caminando solos en el vasto desierto. Seguro que el hombre escucha algo y lo punzó tanto en que va a investigarlo. Nuestro asesino lo saluda con una puñalada al estómago. Luego persigue a la niña y corta la garganta. La cámara durante la escena de apertura es desde el punto de vista como el asesino. A continuación nos encontramos con nuestros cuatro personajes principales, dos parejas, una en la que está en las rocas. Los hombres bromean sobre cómo la mujer nunca podría manejar a acampar solo en una fecha doble, provocando la ambición de la rubia del token para salir de una semana temprano. Inesperadamente, los hombres se van al mismo día y su automóvil se rompe ... terminan llegando por la noche. Cuando lleguen los hombres, se les advierte sobre las personas que desaparecen en el bosque por un loco Ralph Doppleganger. Ignoran la advertencia y la aventura en la noche ennegrecida y una canción de ochenta juega en el fondo con letras sobre ser asesinadas en el bosque oscuro. Los hombres se pierden. En la siguiente escena nos damos cuenta de que esto no es solo otro el clon ardiente, ¡sino una historia de fantasmas! Las mujeres, asustadas y solitarias se acurrucan juntas por el incendio. Dos niños aparecen en las sombras y deciden jugar a Tom. Bueno, obviamente son fantasmas por la forma en que sus voces eco! Su madre aparece con la sangre que goteaba de un agujero en la frente y le pregunta a las dos damas si han visto a sus hijos, antes de desaparecer, por supuesto. Los niños se dirigen a casa a papá y cuentan con las dos hermosas señoras junto al río. Esto causa un gran revuelo y se levanta, agarrando su cuchillo de encima de la chimenea. "Papá está cazando", la niña, exclama con mala actuación. Es aparente aquí, que el padre no es un fantasma como sus hijos. Frote por algo en el bosque, la rubia token se divide, corriendo a ciegas a la noche, llevando un cuchillo. Ella se encuentra con el Padre que explica que está hambriento y será rápido. Esto no tiene sentido debido a los gruñidos de las panteras que escuchamos antes (¡tal vez es alérgico! ¡Son honestamente las panteras, incluso en California?) Ella termina heriéndolo ligeramente antes de apuñalarse en la cabeza. Una tormenta estalló y los hombres buscan refugio, lo que reside en dónde reside papá. Claramente, alguien vive aquí porque hay un fuego y algo raro se está asando sobre él. Los niños aparecen y los advierten de papá, que aparecen momentos más tarde. Desaparecen tan pronto como llegue. Para cualquier razón, nuestro asesino solo va después de las hembras. Invita a los hombres a tener algo que comer y nos dice la historia sobre su ex esposa. Nos dan un flashback de su esposa que se detectan haciendo trampa. El anciano no les dice, sin embargo, la mata a ella y su amante después, sino que sueña despierto. No nos dan la razón de la desaparición de los niños. Los hombres se van a dormir y quedan ilesos. A la mañana siguiente, los hombres descubren el campamento vacío de sus esposas. Después de una breve discusión se separaron. Uno es quedarse en el camping, mientras que el otro va y recibe ayuda. El que está volviendo a su auto se rompe la pierna. Luego nos reunimos con los niños, ya que le explican a la mujer sobreviviente que son fantasmas que se mataron de ser tristes de su madre. Acuerdan ayudar a la mujer a reunirse con su amistad, después de la escena desafía la lógica de la película cuando papá mata al chico esperando en el campamento. También estaba saliendo o casado con la rubia. De alguna manera, los niños se dan cuenta de que él es asesinado y le dice a la mujer. Ella decide verla por sí misma y, obviamente, corre hacia el asesino. Afortunadamente, los niños lo hacen detenerlo amenazando con dejarlo para siempre. Sabes a dónde va esto. Toda la película merece cuatro estrellas de cada diez, y eso es generoso. Para todas sus dudas, la puntuación musical está bien hecha. Todavía es observable también. Hay algunos ángulos de cámara que se ven profesionales, y algunos de los conjuntos se realizan bien. La trama es increíble. Hay algo así como la suspensión voluntaria de la incredulidad, pero con el sapo a 6 millas de distancia; No puedo imaginar que la rubia token se despegaría así en medio de la noche. Quiero decir, vamos! - Alan "Skip" Bannacheck