Estoy de acuerdo con la mayoría de los críticos anteriores. Más aún, me sorprendió la presentación de las escenas de amor con la pareja homosexual. ¿Por qué? ¿Porque mientras que ellos, el director, los productores? - No tuvo ninguna compulsión en la presentación de las diferentes parejas heterosexuales en los abrazos más apasionados, incluida la desnudez y los primeros planos de besos franceses y todo tipo de contorsiones desnudas en la cama, Completamente innecesario en su longitud y en la historia, cuando llegó el momento en mostrar las mismas experiencias con la pareja homosexual, solo se atreven a ir hasta un abrazo insoportablemente doloroso, casi entre risitas académicas, con dos actores muy nerviosos. Entonces, en realidad, los creadores de esta película encontraron la homosexualidad para ser antinatural, ya que uno de los personajes dice en alguna escena. ¡Qué diferencia con el cine español !! Recuerdo haber estado en la proyección de una película de Almodóvar en un cine italiano en Roma, y ​​estar completamente sorprendido por la falta total de reacción de la audiencia italiana, ¡tenían miedo de tener una reacción! Cuando en España, la gente se caería de sus asientos, riéndose de todas las situaciones de Risquè y fabuloso ingenio y estilo Almodóvar. Obviamente, en Italia hay fuerzas oscuras en su historia que impide la manifestación libre de algunas emociones muy normales y naturales. Pena. Debo agregar que me sorprendió bastante al descubrir que este mismo comentario fue censurado por otro corresponsal. Es muy malo y peligroso cuando no podemos ser permitidos por la estrechez de otros para expresar nuestras opiniones sobre ciertos asuntos. ¿Dónde está la libertad de expresión? No sé si ese censor aprobará los cambios que me vio obligado a hacer en este comentario, y espero que no reciba el mismo tratamiento de algún otro juez de mentalidad estrecha. Lástima de nuevo.