Esta serie, hecha para Televisión Española (TVE) es básicamente una serie de capítulos en la vida de una familia ordinaria en 1968, principalmente como se ve a través de los ojos del hijo más joven. Abandona a fondo de eventos históricos, como el mayo de 1968. El levantamiento de estudiantes en Francia, el régimen de Franco Decayando, la guerra en Viet-Nam, el auge del imperialismo, y otros relacionados específicamente con la vida española en ese momento en particular, uno podría considerar esta serie como una simple compilación de problemas característicos que se hacen tan Aparente en este tipo de entretenimiento. Los tratados generalmente en una vena ligera, aunque no faltan en ciertos momentos, lo que podría llamarse dramático, la serie parece estar dirigida a personas de alrededor de cincuenta años que pueden recordar esos tiempos, ya que, debe indicarse, Cualquier persona más joven elige ignorar tales sucesos o está ocupada ocupada en otras cosas. La mejor cosa que se puede decir de esta serie es el rol de Ana Duato como madre de tres hijos: ella juega la parte de El ama de casa total de los tiempos realmente bien, lo que manifiesta que se manifiesta esa pendiente española, especialmente notable entre las mujeres, de dejar que todo su pensamiento y sus hechos se lleven por el impulso de su corazón, sin recurrir al uso del cerebro. Como decimos en España, el sentido común es uno de los sentidos menos comunes. Imanol Arias ofrece muy poco, además de no ser su policía duro estereotipado habitual como en otras series de televisión. De hecho, como actor, no se le debe confiar en nada que no sea una serie de televisión. Sus recursos son demasiado limitados; Sin embargo, su parte como padre del hogar de la clase trabajadora no está en absoluto malo. No es realmente recomendable para otras audiencias, incluso los hablantes de español en América Latina: los temas son todos demasiado parroquiales relacionados con un lugar específico en la historia española contemporánea, tal Que si el espectador no estaba viviendo aquí en ese momento, se perderá la mayoría de las referencias. Incluso es probable que ciertas situaciones que causen algunas sonrisas españolas no significaran nada para otros espectadores.