Cada película de James Bond tiene su propio conjunto de reglas. Al igual que todas las películas de Indiana Jones tienen su propio conjunto de reglas. Y el hecho de que los guionistas no rompan estas reglas mantengan la integridad de los personajes. Con un giro completamente innecesario de la trama, la integridad de las películas oceánicas cae en un lugar entre el avión 2 y una caricatura de roadrunner. Lorga lo que sucedería, mientras sucedía en el puente de la cuerda fuera del templo de Doom, si Indy le dijera a Shorty y Willie no se preocupe. Porque a lo largo de las dos primeras películas, en secreto, en secreto, tuvo súper poderes y puede volarlos a ambos a la seguridad. Claro, para una caricatura de roadrunner. Pero Spielberg nunca lo habría hecho porque habría destruido la integridad de la película. Más importante aún, habría enojado a la audiencia. Ya se habían sentado en el borde de sus asientos a través de 3 horas de películas de Indiana Jones y contaban con Indiana para que los sacara ese puente de una manera de cree. ¿Si él fuera a volar? La gente habría salido de los teatros de la misma manera que la gente hiciera durante el Ocean's 12.Spoilers1. Julia Roberts'Character, Tess, infiltra un museo al disfrazar a sí misma como ... Julia Roberts?!? Un giro inteligente? Al romper la cuarta pared tres horas después de haber sido presentadas a estos personajes? ¿Es esta la pistola desnuda 33 y 1/3? Es un ejemplo de libro de texto de cómo una risa barata puede arruinar una película entera. Pero espera ... en caso de que no hayas salido todavía ... 2. El suspenso se basa a lo largo de la última hora de la película, ¿cómo se saldrán de la herencia, solo hay 10 ... 8 ... 5 ... ¡2 días restantes! Y luego, en los últimos 12 minutos de la película, la única parte entretenida de esta película, vemos que el Heist se hizo días antes y tomó Matt Damon todos los 30 segundos para retirarse. Los últimos 10 días? Un completo desperdicio de su tiempo. Regreso a Indiana Jones en el puente de la cuerda ... "¡Simplemente relájese, Willie! ¡Me robé las piedras reales hace aproximadamente un mes! Además, los convencí de que eras Kate Capshaw!" Si has hecho " Ya ya lo he visto, corta tus pérdidas y ve a ver el Polar Express. No quiero arruinar el final para ti, pero realmente hay un Santa Claus. Lo más importante es que no te sentirás engañado dejando el teatro.