Acabo de recibir un 10 para los ladrones de autopistas, menciono esto por dos razones, una para demostrar que no soy un git que solo da malas críticas, pero 2 porque el tema de la película tiene el mismo hilo, es decir, enamorarse de una mujer. De la noche. Todos sabemos que la mujer bonita es una película de chicas, pero no puedes evitarlas todas, eventualmente lo conseguirán. Bonita mujer para mí hace dos cosas, dos terribles cosas espantosas horribles, en primer lugar retrata la prostitución como una carrera más similar a la de un bailarín, ya sabes con amigos absolutamente grandes, calentadores de piernas mucho risitas, tomando prestados unos a otros. Ves en la realidad de la mujer bonita, la prostituta y esta es una prostituta de calle de la calle que estamos hablando aquí, tiene una gran vida, está sana feliz con solo la gemida ocasional para explicar su situación. Mi sentimiento es que este protagonista de tipo 'Feliz Hooker' es mucho más sabroso que un personaje aún casi realista, que para mí pide la pregunta si hace una película sobre un tipo de persona, pero se asustan demasiado para adornar a ese jugador con las características. Familiaria a ese rol Entonces, ¿por qué lo hacen? Si hago una película sobre un chef, pero no quieres que cocine ni habla de alimentos o use un sombrero blanco, ¿por qué hacer una película sobre un chef en primer lugar? Al rescatar y convertir a la prostituta en un tipo de bailarina respetable, la historia pierde el punto por completo y, en consecuencia, nunca se entrega a ninguna de las preguntas morales o sociales que podría tener, lo que ha salido, realmente realmente cojo. En segundo lugar, la "mujer bonita" insulte el romance en sí, Edward Lewis jugado por Richard Gere no tiene ni idea de cómo seducir o romance esta "dama" que no tiene su amigo plástico, Sí, no sale de casa sin él, especialmente si eres un imbécil En un traje que no tiene imaginación. 8 de cada 10 de sus momentos románticos involucran salpicaduras de efectivo de una u otra forma, incluso cuando la conoce primero, es el Turbo de loto espíritu que hace todo el trabajo, los collares aquí diaman los limusinos de allí, el dinero del dinero, ¿dónde está el encanto? ¿Dónde está el carisma, no menciones ese intento en el piano, por favor, a quienes les gusta esta película también serán chicas que les gustan las compras más que la mayoría? Los chicos que le gustan esta película ni siquiera se habrán dado cuenta de que el viejo Eddy tiene menos encanto que una calculadora, ya que probablemente no lo hagan, por lo que no se habrá registrado. Más importante aún, a quien le guste esta película, odiará a 'Thieves Highway' una maravillosa historia de qué parte se basa en el mismo tema. Terminaré en una canción: la mujer bonita que cuelga la calle, la mujer bonita, el tipo que me gusta tratar bastante. Mujer, no te creo que no eres la verdad, nadie podía gastar tanto como tú, a la mujer Mercythretty, no me perdonarás una mujer bonita, no pude evitar ver a la mujer bonita, y te ves encantador como lo puede hacer. Falta imaginación, como una mujer bastante, compre una mujer bonita, converse una mujer bonita, vende su sonrisa a mí, mujer bonita, sí, sí, sí, mujer bonita, mira a mi manera mujer bonita, digamos que me quedarás conmigo. .y te pagaré ... te lo trataré bien