Escogí este DVD por 3.99 en el video de Rogers para obtener suficientes puntos para obtener una mejor película gratis. Nunca me planeaba ver esto, pero comenzó a meterme en mi curiosidad y finalmente decidí aparecer en el reproductor de DVD. Los efectos en esta película son horribles y baratos. Parte del diálogo en esta película suena como si estuviera escrito por un niño feliz de 12 años. La actuación es realmente cursi en algunas partes, y las escenas de "acción" son completamente risibles. Se echará a reír en algunas partes, lo que fue positivo para mí porque me mantuvo un poco entretenido. La parcela es que una chica tiene una maldición en ella, lo que hace que ella vomita serpientes, así que un chamán tiene que llevarla a Los Ángeles, también hay dos chicas que intentan contrabandear drogas allí y algunas otras personas que no son importantes para la trama, no. que realmente hay una parcela en absoluto. No esperes nada de esta película y no escuche la portada, no hay 100 pasajeros y 3,000 víbicos, hay 10 pasajeros y 20 serpientes al azar. Allá para el DVD, hay es un remolque que es casi tan ridicioso como la película, un carrete de Blooper, que solo se dispara con un tiro y de otro actor tratando de decir un tren, y las escenas eliminadas son realmente inútiles, si no eran lo suficientemente bueno para quedarse en esto. Película que deben ser bastante malos. También hay una realmente mala creación de Featurette, que realmente no muestra mucho, excepto que las personas involucradas con esta película fueron un tipo de idiotas. No puedo recomendarlo a menos que quieras una película realmente mala con la que puedas reírte con amigos. Le doy 2 gatitos de 5.