Las palabras no pueden describir cómo es asín, juvenil y repetitivo esta pila de humeante de una serie.Se basa en 3 cosas: 1. Referencias de cultura pop constantes 80s 2. El cansado "estire una broma hasta el punto de la incomodidad", y 3. al menos 3 o 4 flashbacks sin sentido por episodio.La única razón por la que puedo ver para este festival de mierda tan popular como lo es para las constantes referencias de la cultura pop que supongo que provocar un "OMG LOL, eso es de Superfriends! ¡Ese es tan totalmente irónico, y soy tan nervioso e inteligente para obtener¡¡ESO!!"Respuesta del espectador.La escritura es más allá de los perezosos, y los panoreros a sus espectadores, principalmente en sus 20 y 30 años.Además, está el diseño del personaje, que parece consistir en los mismos tres personajes con las mismas expresiones aburridas que se dibujan una y otra vez, pero con diferentes colores de la piel y quizás una línea de cabello diferente ocasionalmente.Mierda insultante.