Hombre, ¡qué estafa resultó ser! No porque no fuera bueno (ya que realmente no estaba esperando nada de eso) sino porque la manga de DVD me engañaba, lo que instintió con ignorantemente sus "estrellas" como Stuart Whitman, Stella Stevens y Tony Bill. ¡Seguro lo suficiente, sus nombres no aparecieron en los créditos de apertura de la película, mucho menos en el resto! A medida que resultó, la única película que conecta a esos tres actores juntos es la dama de Las Vegas, igualmente oscura (1975), pero lo que uno tiene que ver con el cráter Lago Monster es que alguien suponga ... aun así, ya que pagué $ 1.50 por su alquiler Y de todos modos, estaba en un estado de ánimo de Monster-Movie, elegí ver la película independientemente y, yup, ¡se detuvo! Aparte del hecho de que tenía un reparto sin nombre y una tripulación anónima, un aire inconfundible aficionado fue visible desde millas de distancia y lo máximo que podría hacer con él se ríe de las jaws, como pretensiones como las mordazas y, intencionalmente, a lo tanto, a la resistente. ANTICAS DE DOS DOS PROPIETARIOS DE LA LEYABOUTOS MORINCIONALES: propietarios de coches que frecuentemente se estrechan entre sí con el sheriff local bemotado que mira. La propia criatura: un plesiosaaur, es decir, medio dinosaurio / medio peces, se realiza de manera imperfecta (naturalmente), pero, como había sido el caso de la garra gigante (1957) que también he visto, esto no pareció molestarlo Los cineastas, ninguno, ya que lo hacen alardeando tanto como pueden, especialmente durante la segunda mitad de la película.