La trama de la película es bastante simple: un brote viral convirtió a la población en zombies que comen carne. Los que se fueron se convirtieron en "cazadores". Bueno, en primer lugar, esta no es la peor película de Zombie que existe. Entre los peores se encuentran "Zombiez" y el infame "Zombie Lake". En el hecho de que pienso, la idea de "rápido y el no muerto" fue muy bueno, acaba de ejecutar mal. Teniendo en cuenta el presupuesto con los que tenían que trabajar, esta película se ve muy bien. No estaba aburrido en absoluto mientras lo miraba. Los efectos especiales fueron sólidos, aunque usaban CGI una vez (Zombie gordo que se disparaba en la cabeza), pero todo lo demás (Gore, Guts) era bastante bueno. La actuación es horrible sin embargo. Nuestro tipo principal parece joven Clint Eastwood, otros "actores" ni siquiera vale la pena mencionar. En cuanto a la trama, no trabajaron lo suficiente en el desarrollo de la historia. Bad: actuación, bajo presupuesto. Bueno: efectos especiales, idea para la película.Overall, esta película merece 4/10 de mí. No es tan malo como dice la gente. Imagina un zombie occidental, entonces vea esta película.