Algunos spoilers no tan esponjosos, ¿por qué hacen las personas, cuando están desorientadas o enfermas o asustadas en un club, cortan a través del centro de la pista de baile abarrotada en su camino hacia el baño? ¿Quién en su mente correcta se escondería debajo de una cama cuando alguien se rompe en su habitación? ¿Con qué frecuencia llamas a la puerta de un extraño y cuando no responden de inmediato, abres la puerta, camina, grita unos cuantos hola y luego comienza a pasar por sus cosas? Si estuvieras siendo perseguido por alguien que acabas de descubrir era un asesino, ¿qué harías? ¿Silenciar y esconderse tranquilamente bajo una plataforma de madera o entre los implementos de metal? Ejecutar, en silencio, por supuesto, a un granero antiguo de Ratty u otra estructura decrépida? Podría estar hablando de casi cualquier thriller que salga en los últimos años, pero como esta es la página "The Return", obviamente estoy hablando de "el regreso". Lo vi gratis porque trabajo en un cine y hago un punto de detección de todas las películas "aterradoras". Pensé que este era tolerable ... aparte de los clichés bien desgastados. Sarah Michelle Gellar es realmente monótono y se ve algo "¿eh?" a través de la mayor parte de la película. Los detalles de la trama se entregan lentamente a medida que avanza la película y es lo suficiente como para que sea interesante, excepto que no hubo suficiente explicación a medida que avanzaba y, por lo tanto, casi estaba perdido hasta los últimos 2/3 de It. Si eres " Re un fanático de Thriller Die-Hard, vale la pena ver al menos una vez. Si no hay nada mejor en el teatro y realmente quieres ver una película, eh, supongo que vale la pena un boleto de Matinée. Si pensaste que el trailer lo hizo parecer una película interesante y no puedes esperar ... Espera.