Esta película no era una tarea casi una tarea, ya que esperaba que fuera. Hay unos segundos de brillantez en esta paranoia de la conspiración OVNI de la OVNI alta idiótica. La mayor parte de la actuación es mediocre, pero bastante típica para las cosas de estilo de la década de 1970 repletas con pausas embarazadas. Un fotógrafo y un modelo testigo de algunos éxitos extraños en el bosque y pronto caen víctimas de estos mismos acontecimientos. Los platillos voladores son vistos, más personas desaparecen, ¡pero son los extraterrestres o el grupo ultra secreto de nuestro propio gobierno de chicos de encubrimiento? Muy pronto, un reportero y un "ufólogo" (aparentemente modelado en el carácter del escritor-director) se introducen en este fiasco de desentrañador y se convierten en el objetivo de los agentes ultra secretos que son tan amenazantes, ya que son improbables e insoportales. Luego, la diversión realmente comienza. La película, de manera predecible, tiene tanto sentido como la teoría promedio de la conspiración de OVNI, pero debe ser felicitada por hacerse tan seriamente. El trabajo de la cámara está bien para una película de bajo presupuesto, la estimulación es bastante buena, el guión es tonto y absurdo, y hay problemas de continuidad que son divertidos para cuidar. ¿Cuáles son los pocos segundos de brillo que mencioné? Honestamente, no puedo decirte mucho sin escribir un spoiler. Basta con decir que el final de la película es, al menos, vale la pena reenviar rápidamente si no puede tomar el medio.