Las hermanas gemelas idénticas Mary-Kate y Ashley Olsen subieron a la fama en comedias como "dos de una clase", nunca las había visto en nada antes, pero tuve una idea de qué esperar, pero era mucho peor. Básicamente, las hermanas Hunter Charli (Mary-Kate) y Leila (Ashley) están en Roma para un programa de pasantes de verano, pero no mucho después de comenzar sus trabajos, se disparan de inmediato por una serie de contratiempos. Pero el hombre que posee la compañía en la que está trabajando, Derek Hammond (Julian Stone), les devuelve sus trabajos, y ellos se resuelven lentamente los activos útiles, y los artistas talentosos (moda) y ayudan a detener a un hombre malo que se está haciendo cargo. la empresa. También protagonizada por Leslie Danon como Jami, Derek Lee Nixon como Ryan, Ilenia Lazzarin como Dari, Archie Kao como Nobu, Valentina Mattolini como Heidi, Michelangelo Tommaso como Paolo y Matt Patlesi como Enrico Tortoni. Puede decir que esta película fue hecha para ir directamente al video, el trabajo de la cámara está completamente desajustado, y no ayuda cuando quiere admirar los lugares de interés de Roma. De hecho, el fondo es lo único bueno de ver, las hermanas gemelas son dos de las celebridades más molestas que lo sabía antes de observar que no me iban a interesar de ninguna manera (no, ni siquiera tan bonitas), esto es Horrible chorro de película de basura. ¡Bastante pobre!