.... Puede parecer lejos recuperado ... Pero realmente había una historia de vida real. De un hombre que tenía un asunto con una mujer, que descubrió dónde se encontraba donde él y su nueva esposa se quedaron, y ella mató a laEsposa, haciendo que parezca una violación de un asesinato ....... en su ilusión, ella le había dicho a todos que el hombre le había pedido que se casara con él. Para que renunció a su trabajo en Wisconsin ... y se mudó a Minnesota.......... La última vez que escuché que estaba en una institución mental, la prisión de seguridad ... Todavía llevaba el "anillo de compromiso".que ella se ha comprado para ella ... y le había dicho a todos que lo habían comprado para ella. Los eventos tuvieron lugar en una pequeña ciudad en Wisconsin ,,,,,,, y el asesinato ocurrió en Minnesota ......Incluso había una historia de características en la revista "Gente" ... primavera de 1988, quiero decir en la página 39. Recuerdo esto, ya que estaba en la universidad en ese momento, y un colega mío había conocido al individuo en elHospital de seguridad ....