Sabes, realmente tengo un problema con las listas de películas. Estaba leyendo la revista Maxim hace un rato y tuvieron una lista de los 50 mejores películas de B de todos los tiempos, y conociéndome, por supuesto, tengo que pasar y verlos a todos y escribir los comentarios de todos ellos. Esta es la razón por la que vemos los comentarios de las películas como Gator Bait y Barb Wire y Coffy en mi lista. Así que noté h.O.T.S. En la tienda de video el otro día y lo reconoció desde la lista de Maxim de los 50 mejores películas B, y decidí alquilarlo y revisarlo. Mi único consuelo es que lo alquilaré porque lo reconocí de una lista de películas de B, así que ya sabía que iba a chupar. Dado el tipo de película que es, no puedo decir que h.O.T.S.S. Es un fallo total, ya que no es más que una película de T y una película de finales de los 70, y nunca pretende por nada más. El único lugar donde se estriste ampliamente de su objetivo se encuentra en un subplot destrozado que involucra a un par de ex contras que han escondido mucho dinero robado en la casa que se auto-nombró a H.O.T.S.. Muévete a, porque este subplot no tiene absolutamente ningún lugar en la película. A pesar del hecho de que el resto de la película también es así, esta subplota es completamente superflua e innecesaria. La historia se basa en un par de hermandaduras rivales en la amada F.U., que existe como una de las universidades que contiene un gran total de una hermandad de la hermandad hasta que los rechazos se formen los suyos para volver a los snobs en el otro. Esta nueva hermandad, ayudó a salir de los sellos (HOTS), es una hermandad supuestamente basada en la ayuda de los sellos (el Sello Subplot es otro que realmente no pertenece a la película, y se presta poca atención al significado de ese nombre más allá de tener Un sello corriendo por aquí y allá en toda la película). Esto va a sonar raro, pero en realidad había una escena con la que estaba bastante impresionado en esta película. Un tiro con el que me impresionó, debería decir. Aproximadamente a través de la película, una de las chicas en PI, la hermandad rival, está vertiendo alcohol en el golpe, y vierte algo para sí misma en un vaso y la bebe. Curiosamente, lo que hace lo hace cuando ella bebe que el alcohol me recuerda algo que Charlie Chaplin haría, lo que realmente iluminó la película. Obviamente, nada en esta película se acerca a nada que Chaplin alguna vez lo hizo, pero ese tiro solo levantó mi puntuación para la película de un 2 a un 4.El todo, sin embargo, la película es exactamente lo que esperaría que sea, Mucha gente corriendo en busca de excusas para quitarse la ropa (me gustó la forma en que el remove-One-of-of-of-of-Ropa-of-Ropa-of-Piedre-for-TODO en el partido de fútbol al final fue una de las ideas de las niñas. Riiiiiiiight ), y no mucho pensamiento se pone en gran parte de cualquier otra cosa. Hay, por ejemplo, una escena al principio de la película cuando un par de las niñas PI vierten salsa picante en los refrescos a H.O.T.S.S. Partido, accidentalmente atrapado en una fotografía incriminatoria (la niña que toma la foto no se dio cuenta de que lo fotografió en ese momento), aunque la fotografía nunca se le ocurrió por ningún motivo más adelante en la película. He visto películas como esta antes, es algo así como Gator Bait, pero sin la violencia y los Rednecks y Coffy no estaban lejos. Incluso el alambre de Barb es el mismo, solo con un presupuesto más grande y más silicona. Afortunadamente, la lista de películas de 50 B-B-MAXIM contiene solo unas pocas comedias más, ya que, mientras que estas películas de adolescentes y adolescentes, de una vez, de una vez en un momento tan mal, con la escena semi-desnuda ocasional, después de ver H.O.T.S.S. Creo que he decidido que me gustan las malas películas de terror que las malas comedias. Prefiero ver a muchos actores terribles que pretenden tener miedo que fingir que sea divertido.