Muy mala película, la historia es demasiado simple y predecible y pobre actuando como un complemento. Esta historia de Hunter Vampire es lo peor que he visto hasta ahora, Derek Bliss (Jon Bon Jovi), viaja a México en busca de algunos chupadores de sangre. ¡Utiliza algunas armas interesantes (pero nada comparado con la hoja), y es parte de un poco de la red de cazadores de Van Helsig Vampire, ok, pero él trabaja solo. Ha asignado a la búsqueda de una poderosa reina vampiro que está buscando un poco de crucifijo negro para realizar un ritual que le permitirá ser invulnerable a la luz solar (es casi una secuela de vampiros (1998) dirigida por John Carpenter y protagonizada por James Woods), Derek comienza su búsqueda en la búsqueda de la reina con algunos nuevos amigos: Sancho (Diego Luna, realmente mala actuación también) Un adolescente sin experiencia, Padre Rodrigo (Cristian de la Fuente) Un sacerdote católico, Zoey (Natasha Wagner) un vampiro particular y Ray Collins (Darius McCrary) otro experto Hunter Vampire. Así que, obviamente, en esta aventura, no está solo. Puedes empezar a sentir cómo esta película estaría mirando a su actor principal (Jon Bon Jovi); es una gran diferencia en la calidad de actuación en comparación con James Woods, y luego, si observa la película (no recomiendo esta parte), se involucrará en una de las historias más simples, totalmente predecibles, con terribles actuaciones de actuación ¡, realmente malos efectos especiales y eventos incoherentes! ¡Recomiendo profundamente no ver esta película!, alquila otra película, vea otro canal, salga con sus amigos, etc.3 / 10