Entonces, ¿lo ha llegado realmente a esto? ¿Somos, como adultos que consienten, a la culpa de la próxima generación de los asistentes al cine Falta de comprensión cinematográfica y capacidad de celuloide? Con respecto a los Wayans y Co. última adición al escenario de imágenes en movimiento; Hombrecito. Este Reino Unido P.G. (Orientación de los padres), cualquier persona menor de doce años debe estar acompañada por un adulto responsable, una película certificada, es el epítome de lo que ahora se ha convertido en el peor caso de la mestición, ya que los cigarrillos fueron "borrados" de las imágenes de los iconos de la película de Los 1950.Los predominantemente bajo la audiencia de doce años que, algunos sin supervisión crecida, se sentaban allí, se sentaban obedientemente, lo tomando todo, ajeno a su sujeto y las características parcialmente crecidas de que el hombrecito retrata, en parte también. Las películas, en general, pueden hacerlo mejor que este pobre intento, mientras que esta tontería las está haciendo mientras aún son jóvenes y frescas, el mayor temor por el futuro del cine es que la ignorancia de un niño podría continuar con un cultivo. felicidad. El cine se merece más que esto, y también lo hace, y en el sentido literal también, las audiencias, esta vaca de efectivo flagrante se alimenta de las mentes siempre impresionables de los jóvenes. No hay experiencia en el cine aquí, no hay asombrosos de ojos abiertos, no. Awe-inspirando el respeto a la magia de las películas '. No hay nada más que desconcierto y desprecio, por la falta de sustancia, la originalidad y su prestación de la mente menos tedio y la parodia de todo lo que ahora está realmente mal con la máquina de Hollywood, por el bien de un rápido dólar, debemos soportar nuestro futuro. Audiencias del cine a los gustos de esta película de desastres arquetípicos. ¡Esto tendrá los gustos de Hitchcock, Fassbinder, Leone, Kubrick y Schaffner que se reelizan en sus tumbas? Dinero que a todos les gustaban, sin duda, pero el talento y la exuberancia para la perfección y la calidad, y a un vasto grado, el respeto por su profesión y audiencia, nunca fueron cortos. Estamos viendo, una vez más, con las obras de los wayans, clan, otro cliché de mal gusto, mientras que los gustos de los polluelos blancos (2004) no dudaron, sin duda, una puñalada en la burguesía de la sociedad estadounidense. La ironía aquí es que los dos protagonistas principales, jugados, una vez más, por los hermanos de Wayans, están tan encubiertos, que todo el reconocimiento es inexistente, esto también lo convierte en una mejor película, y son las tripulaciones de Terry del actor que le da blanco. Polluelos su sustancia y su personalidad, no el wayans.yet nuevamente, con su pastiche de las películas de blaxploneitas de la década de 1970, como con la película de 1988, te voy a dar a sucka, esto se puede ver como una película cómica y divertida, con pesas pesadas. Isaac Hayes, Jim Brown, Bernie Casey y la hermosa actriz Ja'net du Bois. El punto, ese pequeño hombre no tiene absolutamente ninguna persona de ningún tipo, es así, es poco profundo y narcisista, sin aprecio ni valor a sus seguidores, rápidamente se sumerge en su dinero y antes de que lo sepamos, se ha escondido. Los Cogs de Comercialismo. No hay un esfuerzo reconocible en cuanto a donde se ha gastado nuestro dinero, después de la película de miedo (2000), las cosas solo podrían haber subido, pero por desgracia, no lo hicieron, ni un gran reflexión del valor artístico y sin duda que la entrega de estas intrépidas película Las próximas películas de Moguls serán directamente al video, uno solo puede esperar. Los Wayans parecen haber creado un género de película, en cierta medida, en cierta medida; Se han mordido a muerte la parodia de la película, han diluido cada una y todas las avenidas y con su estilo inevitable. Lentamente, han destruido la reputación de los últimos cien años que el cine nos ha dado, que los fantasmas de las películas pasadas sean tan humildes en su juicio, como sus crecientes audiencias, hasta ahora, parecen ser, ya que cuando estalla la burbuja, Que ellos también sean tan comprensivos.