Me gusta Steve Buscemi. Me gusta mucho su trabajo, tanto como actor como a un director. Podrías decir que estoy -into-steve Buscemi. Un monstruo de Steve Buscemi. I lurv steve buscemi.i Recuerda cuando vio por primera vez el debut de la Dirección de Longitud completa de Buscemi, "Trees Lounge". Disfruté la película, aunque no era tan buena como podría haber sido. Fue -al, allí, allí. Lo más rayado, la picazón de querer ver las películas "pequeñas" sobre las personas "pequeñas" en bares "pequeños" que están en las ciudades "pequeñas". Fue lo suficientemente cerca de donde diría que era una muy buena película, una que con unos pocos ajustes podría haber sido genial. Pero eso esta bien. Me gusta la película y lo he visto más de una vez. Pero esta revisión no se trata de árboles de árboles. Se trata de "Lonesome Jim". Cuando vi la descripción de la película y luego vi quién era la película, estaba emocionada por la perspectiva de finalmente ver la película que sabía que los árboles se podían haber estado. Pero lo que realmente experimenté no fue diferente al de dejar uno de esos bares de Stimtown con un vientre lleno de whisky barato y un brazado de Floozy barato, regresando a su apartamento con un cerebro blindado lleno de emocionantes perspectivas que inevitablemente se desintegran en la realidad de La impotencia inducida por el alcohol y la regurgitación de la cabeza de la cabeza. En otras palabras, esta película me dejó plana y no correspondida y lamento haber perdido el tiempo y el dinero que me tomó llegar a ese estado: la película equivalente a despertarse junto a ese floozy barato. A la mañana siguiente, o si usted es el floozy, despertando junto a ese apestoso y pedo y sin afeitar imbéciles. La película tenía toda la sustancia de un sándwich de pan blanco rancio (con pan blanco de la marca, no menos) y la emoción de un cadáver. No estoy seguro de qué fue el punto de esta película, y como se suponía que tenía algún tipo de punto y no era un ejercicio en el surrealismo abstracto que puede pasar sin uno, entonces esta falta de un punto es un pecado de omisión. Sorta como esos autos nuevos que ya no vienen con ceniceros, aunque hay millones de personas que fuman y compran autos nuevos (no soy uno de ellos, pero oye, puedo simpatizar). En general, era una película aburrida sobre las personas aburridas que hacían cosas aburridas y no tenía nada de la arena y la creimiento que pueden transportar y salvar una película de este tipo. Quiero decir, los árboles se acercaron a las personas aburridas haciendo cosas aburridas, pero fue interesante. Culpo mucho de esto en Affleck. ¿Por qué la gente sigue lanzando estos Turds Affleck? Ellos chupan la vida de cualquier cosa con la que están conectados. Un affleck estaba en una película decente (y ni siquiera era la razón por la que la película era decente) y todos los repentinos, cada Affleck llamado Butthole se apestan a tantas películas como posiblemente puedan. Y Liv Tyler no es mejor. Ser la hija de una estrella de rock no necesariamente hace una actriz. Ella es tan sin vida como Affleck. Estas personas simplemente no se levantan de la página plana del guión. La gente paga para ver películas y merecen ver a actores y actrices con un poco de carisma, estos dos Duds juntos no tienen la chispa del viejo que entrega los carros de la compra en Wal Mart. Siempre pensé que Steve Buscemi era el tipo de tipo que se elevaría por encima de este tipo de Pablum, pero Oh Steve nos decepcionó. Esta película me hace querer rellenarte en otra astilladora de madera.