Fui a la tierra torcida para ver un pedazo de Nueva Zelanda. Lo que encontré fue un eco maltratado y muy actuado de las personas que conozco. Májaros de cultivo entre los personajes, incluidas muchas de las escenas de Makoares de Temuera Morrison y Lawrences, a menudo se arruinaban con monólogos largos y de Wordy que los actores se vieron obligados a tropiezos. Las frases hermosas y mal ajustadas se alejaron de Lawrence, en particular, como si fuera el nuevo Mesías maoríes en su púlpito de cajas de cerveza. Cuando mirara cualquier película con los actores maoríes, encontré que siempre puedo elegir una media docena de personajes que recuerdan Yo de alguien en mi vida. Con la Tierra torcida, luché por encontrar un personaje clave que se ejecuta cierto para las dos horas enteras. La mayoría, incluyendo Wiremu y Peka: terminó diciendo o haciendo cosas que no entendí y no podía conectarme. Al final de la película, el escritor había logrado alienar a la audiencia donde los maoríes no pudieron relacionarse con él y, por lo tanto, la licencia le daba a Pakeha. Mi sensación es que el mensaje de las películas, o al menos la principal de varios que se estaba lobiendo en la audiencia, es lo suficientemente importante como para evitar el uso de extremidades de carácter. Desafortunadamente, nadie que lea el guión antes de que se filmara, se pensaba que pasara este consejo. La banda sonora era invasiva, y, por ser irritante, y, por ser irritante como el horrible ruido de "bing-bing-bing, que atacaban a través de" ojos abiertos ". La audiencia no estaba tan sutilmente autopista para reír, llorar o enojarse cuando la música cambió. Me recordó la música de entrada de Darth Vader en Star Wars: obvio y ligeramente divertido. Creo que hay algunas personas que pueden disfrutar de esta película. Es gracioso en partes, tiene una buena cantidad de acción y tiene algunas escenas realmente poderosas. Calvin Tuteao y Quentin Hita también impulsaron los trabajos. Sin embargo, en su conjunto, no disfruté la experiencia tanto como sé que debería tener. Alambre de púas, velocidad 2, la isla de Dr Moreau y Tierra torcida parece que van a ser el cuarteto de basura.