Hace que la cuarta liberación teatral (la única lámina nacional tomó su nombre de) parecerse a una comedia clásica. Un completo error y un triste intento de capitalizar una franquicia una vez orgullosa. Doloramente un poco inteligente e ininterrumpable ... ¡Incluso para una película de TV! El personaje de la prima Eddie se ha vuelto cada vez menos divertido, desde las vacaciones originales cuando fue fresca y única, a través de vacaciones de Navidad cuando empezaba a usar un poco delgadas, a Vegas vacaciones donde en realidad era molesto ver venir en pantalla (pero ¡En justicia, había muchas cosas que eran molestas para ver venir en pantalla en esa película!). Pero este intento de mover el carácter hasta el estado de plomo es desafortunado para decir lo menos. Las películas de vacaciones se encontraron con una muerte fea en Las Vegas, y esta esperanza de revivir incluso el hilo más delgado de la serie para la televisión se equivocó a fondo. Chevy Chase y compañía juntaron una gran trilogía cuando estaba en su mejor momento; Ahora vamos a sacar el tapón y dejar que el título descanse en paz. (Una pequeña nota de interés: el Original Audrey Griswold - Dana Barron, la primera de cuatro actrices para desempeñar la parte, incluido Juliette Lewis: ¡regresa al papel 20 años después! Uno se queda solo para preguntarse ... ¿Por qué? )