Soy un gran fan de Willem Dafoe, y realmente buscó esta película (¡tenía que obtener un DVD chino de la región 5!).Pero, es verdaderamente uno de los peores que he visto en bastante tiempo. La actuación (excepto DAFOE) es horrible.Dafoe y Colagrande escribieron y dirigieron esto (aunque no se le atribuye como director), y no tienen talentos discernibles para escribir o dirigir.(Quédate a actuar Willem; Giada Salir del negocio, ¡por favor!) Absolutamente no pasa nada.Excepto una serie de completamente poco convincente, totalmente sin motivación creíble, actos por estas dos personas (que acaba de conocer) en esta casa.El sueño de Colagrande, no me podría importar que la expresión menos prácticamente nunca cambia.Y las escenas de sexo son francamente cojos.De hecho, me encogí dos veces en uno de ellos.¡Tus!Definitivamente, no son los menos eróticos, y sin embargo, son la única vez que la película no te está poniendo para dormir.Entonces, está ocupado rechazándote. Horrible.