Recientemente observé esta película en el canal Sundance y me mantuvo interesado desde el principio. Sin embargo, parece que se te ocurre para siempre a dónde quiere ir y al final, me sentí un poco engañado. En pocas palabras, la Noble Willingham (de Walker, Texas Ranger Fame) interpreta a un vendedor de barcos que comienza a acosarse por teléfono de un hombre que dice ser su hijo. Según la misteriosa persona que llama, Willingham tiene un pequeño secreto oscuro y sucio que afecta al Hijo y él (el Hijo) está disfrutando de recordarlo. No arruinaré nada para nadie, pero para mí, tres cosas me importaron gustarme esta película mucho. Una, la película tiene un lenguaje más asqueroso que Goodfellas, Scarface, Casino y Glengarry Glen Ross combinados. El 99% de ella está arrojado de la voluntad de Willingham. No tardó mucho en usarme con palabras constantes de cuatro letras. Dos, simplemente no podía creer que nadie contestaría el teléfono que muchas veces, especialmente cuando se sabe que una persona que llama de manivela está en el otro extremo de la línea. No importa dónde Willingham esté en la película, ya sea en el trabajo, en casa, un comensal, etc., el teléfono suena y él siempre lo responde con veneno con veneno en el "hijo" y luego colgando solo para responderlo nuevamente cuando la persona que llama ¡Llamas en unos diez segundos! ¿Cuántos de nosotros haríamos eso? Ahora me doy cuenta de que probablemente no tenemos una película si no sigue respondiendo, pero simplemente no pude suspender la incredulidad en ese asunto en particular. Tres, y esto es el más pequeño de las críticas, ¿por qué el director se opone a mostrarnos el "hombre de corndog" (a.k.a. la persona que llama / hijo)? La mayoría de las veces es solo una voz que suena Redneck en el otro extremo del teléfono. Podría haber vivido con eso si otras cosas habían caído en su lugar, pero como no lo hicieron, es solo uno más para asumir. Doy el crédito de la película por ser una idea algo original y por mantener mi atención con el suspenso desde el principio, pero eso es todo. Hazlo, si solo una vez. Sin embargo, si eres como yo, estarás diciendo "¡Triple K Marine!" En tu sueño por una noche o dos después de que terminas verlo.