Me sorprendió hubo 18 páginas de buenas críticas. Esta tiene que ser una de las peores películas, especialmente considerando que se recomendó. Debe admitir que las comedias no son mi género favorito, pero esta película lo hizo peor, lo que intentó ser tan difícil ser inteligente que me hizo retorcerme para verlo. El concepto de la película es comparable a la semana de audición en American Idol. Usted mira porque la gente está tan ciega a sus deficiencias. Pero sabíamos que esta película no tenía malos actores. Entonces, ¿qué tan gracioso sería tener buenos cantantes tratar de convencer de que no deberían estar cerca de una prueba de ídolos estadounidenses? Sería inútil ya que esta película era. El uso de la mejora está sobrecargado. Todos hemos estado en ese entorno donde un grupo de amigos se ponen en un rollo y todos se están agrietando con lágrimas en los ojos. Siento que es mejor. IMPORTANTE No se puede activar solo porque la cámara está rodando a medida que se demuestre esta película. Si le gusta ese Drew Carey Hosted Show of Meaming, probablemente te guste esta película. Todas las chistes eran pobres, la improviso fue el sofómico, y el exceso de actuación por invitado y compañía era Campy ... y esos son mis felicitaciones de esta drive Si un chico tocando una trompeta y el tambor de hervidor al mismo tiempo es divertido para ti, bien. Para mí, prefiero más cosas clave como "Amo a Lucy" o "Hee-haw". Pero recuerda, creo que Snl perdió su humor en la década de 1980, así que tal vez te gustarán este humor calificado. Seguí esperando que una persona se identifique a sí misma como el cuidador del zoológico y luego nos dice que no había zoológico en la ciudad. Ese es el humor que puede esperar. Solo lo desee fue que podría darle una calificación menos.