Solo las secreciones glandulares, y no piden más detalles, de las vírgenes jóvenes pueden mantener el cuerpo y la mente deteriorarse rápidamente de la esposa del horticulturalista del viejo amateur enloquecido, fresco y juvenil. Como, como la mayoría de las personas, excepto aquellas que participan en los ensayos médicos, Rara vez renuncian a sus secreciones de buena gana, el Dr. Lorenz (Bela Lugosi) organiza que sean secuestrados y conservados. Él hará la extracción. Qué gran bola de queso de una premisa para una película de terror de bajo presupuesto. Si el cadáver se desvanece, resulta que no sea el Havarti del horror, como una loca limera, deja un retrogusto interesante. Claro, la actuación es casi horrible, excepto por los actores, lo suficientemente afortunados como para jugar al enano enloquecido (Angelo Rossitto, quien más tarde interpretó al Maestro en Mad Max más allá de Thunderdome); Su bruta enloquecida de un hermano, Ángel (Frank Moran), que gruñe mucho y tiene un fetiche para el cabello de las vírgenes; la madre enloquecida de los dos (Minerva Ureccal); La esposa enloquecida (Elizabeth Russell), que duerme en un ataúd lujosa y, por supuesto, el médico enloquecido (Lugosi). Un reportero joven emprendedor, Patricia Hunter (Luana Walters) rastrea al médico debido a una extraña orquídea con un olor peculiarmente dulce que había sido usado por las víctimas. Cuando el médico y su esposa invitan a Pat para quedarse la noche, se rompe una tormenta furiosa de inmediato. Esa pista nos dice que una violencia furiosa está a punto de estallar dentro. Dado que es bien sabido que en Hollywood en este momento todas las mujeres jóvenes solteras eran vírgenes, Pat puede tener algunas sorpresas desagradables para tratar. Incluyen pasajes oscuros, un laboratorio crujiente donde se almacena una virgen cercana, un mausoleo del sótano y, más tarde, una amenaza directa a las propias secreciones glandulares de Patricia. Si ella sobrevive, qué historia tendrá que darle a su editor. Si muestra esta corta húmeda de Velveeta Moísta (¿y por qué no? No seas superiores), no juzgues a Bela Lugosi por la compañía que él mantiene aquí. Tenía un gran impacto en Drácula (1931), pero mi película favorita de su es el gato negro (1934). Como el Dr. Vitas Werdegast, es un hombre triste e irónico, protector de sus dos jóvenes amigos. Cuando finalmente toma un escalpelo a Hjalmar Poelzig (Boris Karloff) y comienza a flojar el hombre vivo, ah, bueno, es una gran escena.