Fui a ver esta película (en realidad fui a ver retratos familiares, que contiene momentos de corte + 2, otros cortometrajes de Douglas Buck) en el Festival de Mar del Plata (Argentina) ... ¡Simplemente no pude verlo! Tuve que cubrir mis ojos después de la mitad de la mitad de los momentos de corte y echar un vistazo de vez en cuando. Para cuando terminó, mi estómago estaba al revés y me sentí encabezado. Solo tuve que dejar el cine unos minutos después de que comenzó el segundo breve (por cierto, por supuesto, no era el único que salía de la habitación). ¡Fue Waaaay demasiado violento y repugnante para mí! Estoy impresionado por las muchas personas valientes que realmente les encantó. ¡Simplemente no entiendo cómo puedes amar ese tipo de películas! ¡Las imágenes impactantes y sangrientas y horribles que vi me quedé realmente atrapadas en mi cabeza durante dos días! También trato de analizar la historia (mi novio vio todo el asunto y me lo contó) y simplemente no creo que tenga ningún sentido. Quiero decir, esa cantidad de violencia y cosas, no tiene otro sentido que tratar de chocar con las personas. Y eso no es una razón suficiente, creo. No hay absolutamente nada en esta película que puedo decir "Bueno, al menos" X "lo que era bueno". Pero bueno, supongo que nunca entenderé ese tipo de películas.