Le doy a esta película un 4 porque soy un fanático duro de la serie de videojuegos. Los gráficos y la animación son excelentes y es agradable ver a toda la pandilla en la forma de CG, Sephiroth, Sephiroth, sigue coolNow las razones por las que solo obtuvo un 4 pozo, los personajes se sienten como tablones de madera con algunas de las peores que he visto (yo ' Ve miró la película épica) La película parece estar orientada a la nube tanto para que haga que incluso los fanáticos se avergüence con la nube esto y la nube que. Las nubes mencionaron tanto que te hace querer verlo en esta película, los villanos tienen el premio a los peores villanos (estaba más asustado por la bruja malvada del oeste), todos los demás personajes en esta película simplemente se ponen en marcha. La película para un asentimiento a los fanáticos y no lo toma aún más, entonces Thatwtf's con el frío Chally CHALLY ??? Resumen: Esperó 9 años para esta película y esto es lo que tengo una escena de corte inútil y aburrido. Le ruego a la cabeza de Cenix cuadrado para disparar al hombre responsable de esto quema cada copia de la película y cualquiera involucrada en ella y crea una nueva película de las cenizas (sería bueno hacer la película en acción en vivo y basada en el juego original)