Esa distinción tiene que ir a la mazmorra de Harrow. Al menos el intento equivocado de Ed Wood, de hacer una película de ciencia ficción de calidad, tenía el dudoso poder "estrella" de Bela Lugusi, Vampira, Tor Johnson, Criswell y Lyle Talbot. La mazmorra de Harrow no tiene cualidades redentoras en absoluto. Lo que podría haber sido una parcela interesante y de suspenso sobre un aristócrata de granada en una colonia leprosa, tal vez en el estilo de la isla del Dr. Moreau o isla misteriosa, está destrozada por el pesado diálogo y la actuación mono de los aficionados de los aficionados cuyas líneas se hunden como los pesos de plomo en un mar de estupidez. Los "efectos especiales", que tuvieron lugar en la bañera de alguien, además condenan a esta película a la pila de estiércol. Incluso el tratamiento de la lepra es algo de una interpretación victoriana de la Biblia. El hecho de que la lepra no se pueda contraer de un individuo en sus últimas etapas, cree la línea de la trama que el aristócrata Fallon y su dama, Cassandra contrató la enfermedad y terminan como los ocupantes originales del Castillo de Sade, condenados a la locura y la crueldad inhumana. . Es interesante observar que no un miembro del fundido hizo otra película. No es de extrañar, el talento engendra talento; Falta de talento engendra el olvido, que es donde esta película debe encontrar su fin deplorable.