Como un avión ávido de la película cristiana, y una persona que intenta mantener un ojo interesado en las mejoras en el ámbito del cinematográfico cristiano, estaba emocionado de tener la oportunidad de ver esta película. Estaba listo para ver algo que haría una nueva marca en películas de calidad. Me quedé decepcionado. La escena inicial es excelente, aunque una leve estafa de León, el profesional en el ángulo, muestra una gran cinematografía en los ingresos tempranos ... todo después de eso fue bastante cuesta abajo. Apenas estaba capaz Para sentarse a través de este, me tentaron varias veces solo para apagarlo. La actuación, aunque era bastante sincera, fue increíblemente horrible. Pero, de nuevo, el corazón del problema fue el propio guión. El diálogo era peor que cualquier cosa que hubiera visto, e incluso mi guión aficionado "The Awakening" (pronto sería una película independiente) parecía un thriller Hitchcock junto a esto. (Lo que no está diciendo mucho.) El lado bueno de esta película es que se filmó en las nuevas cámaras de alta definición de alta definición de Sony en 24p. Esta película y Star Wars: Ataque de los clones fueron las primeras películas para usar estas nuevas cámaras de tecnología ese año. Desafortunadamente, la actuación de la cámara parecía ser desperdiciada con mala iluminación, ángulos pobres y un manejo incómodo. La única sensación de que me salía de ver a esta película era lo buena que mi película de novato Indie va a mirar a su lado. ; ) 4/10