Esta película fue horrible, y ni siquiera merece ser llamada una película. La forma en que lo veo, es más como tres episodios mediocres de dibujos animados de Day-Hora de Disney, se juntan libremente para hacer un solo video que pretende ser la secuela de la primera película de Atlantis, que fue mucho más bien hecha y agradable. ¿Y dónde empiezo con los problemas de este DVD? ¿La historia? ¿Los caracteres? ¿Las imágenes / animación? Para mí todos son malos e inconscientes. En primer lugar, la historia en este DVD directo a video es ridícula e inútil. Lo único bueno de esto es que es consistente, es decir, de manera consistente, desde el principio hasta el final. Después de la película, todavía no sé por qué ha regresado Milo y cómo ocurren los incidentes en las tres historias pequeñas relacionadas entre sí o a Atlantis en sí. Y todo lo que pude recordar sobre esta película fue lo mal que me hace sentir después de verlo. Los personajes se sienten de madera y carecen de personalidad, y los dibujos se ven muy diferentes a los que en la primera. Puede decir que obviamente no son de las manos de los mismos animadores de la primera. A medida que se jugaba el DVD, me encontré carinerando menos y menos sobre lo que podría pasarle con los personajes y simplemente esperar que la película termine pronto. Además de la historia y los personajes mencionados anteriormente, la calidad de la imagen también es pobre en este uno, probablemente una de las peores de los productos más populares de los productos directos a los videos que ha lanzado Disney. Como fanático de la Atlántida original: el imperio perdido, no podría estar más decepcionado en el regreso de Milo, que es una pérdida total de tiempo y dinero. Gracias a Dios que lo alquilaré primero en lugar de comprarlo. Aun así, todavía deseo que nunca hubiera visto esta mierda o siquiera conocido su existencia.