Soy un gran admirador de Lon Chaney, pero la pantalla escribiendo de esta película simplemente no funcionó para mí. La historia salta extrañamente (desde entonces he aprendido que la película le falta una sección), y aparecen caracteres y desaparecen con la repentina irritante. Algunos de los intertítulos son demasiado explicativos (por ejemplo, "¡Por qué, ya no eres un niño!" - Cortar a la imagen durante un largo y lento ritmo: "¡Eres una mujer!" Sí, lo conseguimos el primera vez), pero hay algunas secuencias que hablan que piden explicaciones que nunca aparecen. (¡Hemos escuchemos a Luigi y su argumento de su novia rubia, por favor!) La trama, que involucra deseos incestuosos (figurativamente, si no técnicamente) fue perturbadora hasta el punto de que era difícil observar. Al crédito del escritor, este tema fue tratado como un problema, y ​​un partido de mayo a diciembre no se representa como la inevitabilidad del derecho y la buena de algunas películas de Mary Pickford (por ejemplo, "Papi-Long-Legs"). Chaney le da un buen desempeño, como de costumbre, pero creo que ha sido mejor dirigido en el pasado, lo detuvo unas cuantas veces aquí, IMHO. Disfruté de las secuencias de payaso, y quedé muy impresionado en los trucos. Loretta Young era encantadora, aunque asombrosamente joven. La película tiene sus momentos, pero hasta ahora, es mi foto de Chaney menos favorita.