Sí, lo sé, estás temblando con emoción. Bueno, * Las vidas secretas de los dentistas * no afectarán sus expectativas: se hace sólidamente, pero esencialmente unimaginante, sincero pero sordo. Se refiere a la historia de una pareja casada que es dentista y que comparten la misma práctica (ya una receta para problemas: si no fuera por nuestra vida útil separada, todos soltaríamos nuestros cónyuges de pura irritación) . Campbell Scott, cuyo bigote y comportamiento no recuerdan tanto a Everyman como Flandes de Ned de * Los Simpson *, es el marido de Made Mirsed, Uber-Dad, y Hope Davis es la ama de casa aburrida-rígida que canaliza sus frustraciones en la ópera amateur. . Una noche, como papá y las hijas asisten a una de las actuaciones de Davis, descubre que su esposa está canalizando sus frustraciones en más que solo cantar: Testigue a su esposa besándose y coqueteando con el director de la ópera. (Un buen toque: nunca vemos la cara del director de la ópera.) Temiendo la perspectiva de instituir los procedimientos de separación, divorcio y audiencias de custodia, rentables solo a los abogados: Scott elige pretender la ignorancia de las indiscretas de su esposa. , la alfabetización entre ustedes está empezando a bostezar: Ho-Hum, otra historia sobre el patético, levantando pequeño cornudo. Pero Rudolph, quien tomó la historia de una novela de Jane Smiley, espera que el bienestar del material sea compensado por una serie de toques llamativos y posmodernos. Por ejemplo, uno de los pacientes beligerantes de Scott (Denis Leary, se mantuvo de manera relativamente y bendificial, en cheques) se convertirá en una especie de construcción de la imaginación del dentista, emergiendo como un defensor de diablo en el hombro para los viejos. Virtudes masculinas de moda ("Dump the B --- H!", etc.). Cuando no se enfoca por su nuevo amigo imaginario, Scott está atormentado por fantasías que incluyen a su esposa que su esposa se involucró de tres vías con dos de los asistentes dentales masculinos que trabajan en su práctica. No va demasiado lejos para decir que esta película está * con los ojos abiertos * para personas reales (o al menos adultos, al menos). A lo largo de esas líneas, Campbell Scott y Hope Davis son ciertamente reconocibles seres humanos en comparación con el par de cruceros y Kidman de Glamourpuss. Además, el guión para * Vidas secretas * es claramente más relevante que la de Kubrick. Como prueba, ofrezco la representación de los niños de los dentistas, particularmente la más joven que tiene aproximadamente 3 o 4 años, y cuya expresión principal es "¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! Papá! Esta es la vida familiar, de acuerdo, con todos sus encantos. La película hará una interesante factura doble con * Kramer vs. Kramer *, también. Uno puede rastrear fácilmente la feminización del macho americano de 1979 a 2003. En esta película, papá es el ama de casa como en * Kramer *, pero no está de ninguna manera se afirma por el papel doméstico, a diferencia de Dustin Hoffman, que estaba demasiado varonil con hacer tostadas. Aquí, Scott obtiene todas las tareas de plomadas, como limpiar el vómito de los niños, la cocina, la limpieza, llevar a los niños a cualquier actividad atenta después de la escuela en el expediente. Y todo sin queja. (Y sin comentario direccional. Se acaba de dar por sentado). La película tiene virtudes, principalmente tener que ver con la verisimilitud. Sin embargo, se arrastra desde la grandeza por su insistencia en las distracciones modernas, que culminan en una larga escena donde una horrible gripe estomacal de cinco días hace las rondas en el hogar. Debemos soportar secuencias de fantasía sin sentido, iniciadas por el anillo imaginario de Leary. Cuya existencia, por cierto, finalmente recuerda al personaje de Brad Pitt en * Fight Club *. Y esto finalmente impulsa a casa el otro gran defecto de la película: falta de originalidad. En esta revisión, me doy cuenta de que ha sido demasiado fácil hacer referencia a muchas otras películas. Por supuesto, esta película es una mejora en la mayoría de ellos, pero aún así. * Vale la pena ver las vidas secretas de los dentistas *, pero no te emociones demasiado. (No es que estuvieras tan emocionado, de todos modos. Supongo.)