No estoy seguro de que esta película pueda coincidir con la primera, incluso si protagonizó a los siete originales (a pesar de que cuatro fueron asesinados).Simplemente no tiene la chispa y la química.Todos los actores parecen cansados y se ven como si estuvieran pasando por los movimientos para obtener su cheque de pago. Es interesante cómo Yul Brynner es "magnífico" en la película original, pero rígida y poco convincente en esta secuela.Sin embargo, cuando proteja a Westworld y FutureWorld en la década de 1970, su personaje (en los mismos pantalones negros, camiseta y sombrero) evoca el mismo misterio y presencia de la película de 1960 Chris Adams. No hay nada en esta película de 1966 para que valga la pena verlo.incluso en el cable.