Esta es una de las peores películas que he visto. ¿Cuál es el propósito de esta película? Un grupo de estadounidenses ingresa a Francia ocupada por Nazi y comienza a matar a los alemanes. Los ves que se escala a sus enemigos y los golpean hasta la muerte con los murciélagos de béisbol. Mientras haces bromas, por supuesto, digirá que esta película es una parodia de un cierto género. Para una parodia, no es ni ingenioso ni divertido. El contenido es cero. Es excepcionalmente brutal y repugnante. Debajo se encuentra un mensaje político sutil, porque es de nuevo "los buenos" matando "malos nazis". Toda la parcela es impensable si la vuelve. ¿Podrías imaginar una historia donde los nazis (mientras hacen bromas) matan a todos en el gueto de Varsovia con flametones? Probablemente, pero esta película es exactamente acerca de eso, con la excepción que satisface las extrañas expectativas morales de una cierta audiencia: la gente de sacrificio es tan genial cuando se hace por las personas adecuadas. Esta película solo funciona debido a la escondite nazi-ideología debajo. . No considera al enemigo como personas. Y si este último se supone que es un elemento de la diversión, me complace decir que este tipo de diversión siempre seguirá siendo un misterio para mí. "Otro misterio es cómo tal violencia puede fascinar la multitud estadounidense, mientras que un poco de desnudez se asustará. ellos afuera. Pero si un cuerpo desnudo es la pornografía, esta película con toda su brutalidad es la pornografía pura en su peor peor. Los Basterds forestales son una pérdida de tiempo y dinero sin sentido, aburrido e insípido.