Wow, Umm, esto fue una muy, cómo decirlo, diferentes tipos de película.Se llama una comedia ... pero realmente no se ríe en voz alta en absoluto.Fue una locura.Si está dispuesto a aceptar que 3 personas sobreviven a una calamidad de una escala global, ¿por qué no 4?o 5? ..... ¿Y por qué terminó de repente sin que pase algo?Podrían haber hecho esto mucho mejor simplemente tener otro elemento en la parcela, como una hembra dumpy para el tío feo o algo ....... zinc, riduculoso ... ahhi dunno..watch it ...no era tan malo ..... sorta divertido a veces ... supongo ... Schneider