Recogí la exploración de Tran de la biblioteca y lo llevé a casa. Hemos considerado un viaje al este y pensamos que nos daría una idea de cómo era. La película fue una pérdida total de tiempo, si salí a comprarlo, lo llamaría tranvía cuando viera que cuesta $ 49.El DVD corrió durante 8 minutos y mostró una montaña rusa en Canadá con mi estómago que me siento enfermo como Subieron y bajaron y alrededor de la curva con la película a alta velocidad. Había muchas imágenes, probablemente se dispararon en esto y pensarías que podrían haber hecho un mejor producto. Si lo haría, de este proyecto, lo haría con más imágenes, se detuvo en las señales de tráfico para que las personas sepan dónde estaban y permanecían en lugares para ver el paisaje. Para hacer una película como esta, debería haber sido de 60 a 90 minutos. Oh, sí, el caso dijo que estaba en estéreo, toda la película era un sonido de silbido de SPED UP SOUND DE COCHES, THET PODRÍA POR LO MENOS PONER UNA MÚSICA. Si quieres una película de Buena Cruzada de Canadá Mira el RAILRODDER / National Film Board de Canadá protagonizada por Buster Keaton (la de la última película que hizo) en esta película cómica Buster Keaton se dirige a un trackservidor de ferrocarril en Nueva Escocia y viajes a British Columbia