En primer lugar, esta película es bruta hasta el punto de náuseas, y mi consejo es evitarlo a toda costa si alguna vez desea comer helado nuevamente. Intenté verlo porque parecía que podría ser gracioso, pero pronto se volvió bastante perturbadora con el helado hecho de partes del cuerpo y los efectos sorprendentemente gráficos. Se abre con un niño llamado Greg testigo del horrible asesinato de un hombre de helado (Greg se vuelve loca y crece para ser el carácter del título) por lo que parece ser asesino de la mafia. No hay explicación para este asesinato, lo que lo convierte en el menor momento de WTF en toda la película. Otros, menores momentos de WTF incluyen el asilo surrealista Greg a (con los payasos malvados), una mujer que habla en lenguas porque ha sido poseído por el Espíritu Santo (lo que esto tiene que ver con cualquier cosa que no conozco), y el hecho Ese Olivia "Santa Crap tiene su carrera con la carrera tan mal," Hussey está en ella. Una de estas razones son suficientes para verla. La única razón es que el personaje atún, que es un niño delgado con almohadas llenas debajo de su camisa para que se vea como un niño gordo. Por alguna razón, esto me sorprendió tan hilarante. Me quedé más largo en la noche de lo que debería tener a esta película solo para averiguar si hubiera alguna razón, no podían usar un niño gordo real para el papel. Aunque me dormí antes que el final, me he reunido de otras críticas que TUNA termina perdiendo el "peso". Está bien, así que no tenían el presupuesto para sacar esto de manera realista. Sugerencia al Director: ¿Qué hay de hacer que el personaje ... no tiene sobrepeso? Eso es; Si la perspectiva de atún no te ha interesado lo suficiente, no hay otra razón para reconocer la existencia de esta película. Si las películas de terror asquerosas sobre el helado son su fuente de entretenimiento preferidas, echa un vistazo a la lejana superior "las cosas" en su lugar.