Le doy a esta película una, porque es verdaderamente una película horrible.La pista de sonido del DVD es tan mala, en realidad me duele la oreja.Pero la visión, no importa lo inconexos, muestra algo realmente elegante en la sociedad italiana.No entraré en detalle lo que realmente fue tan impactante, pero los diversos incidentes son absolutamente anormales.Por lo tanto, por el valor de Kink, le doy uno. De lo contrario, el video, la fotografía, la actuación de los adultos actores / actrices son simplemente deficientes, un tanque deportivo práctico para las personas que aman las películas extranjeras. El personaje principal, tiene espectro completo de emociones.Pero exagerado hasta el punto de ser increíble. Sin embargo, los niños en la película son en su mayoría de 3/4 años de edad, y son genuinos y la película proporciona vislumbrar la vida italiana.