Vengo de Bangladesh, aquí, c.c.costigan es una diosa del sexo increíble. Aparte de todos los bromas, un amigo y yo estábamos despiertos en medio de la noche, viendo películas en el Encore: Channel de acción, cuando encontramos una serie de películas de ciencia ficción. Había Robocop 2 (no está mal, ... no está mal en absoluto) ... Luego, el juez Dedd, (Stalone casi arruina su carrera) y luego una película llamada objetivo letal. Uno pensaría que el título "objetivo letal" solo podía otorgarse a un golpe de rambo realmente genial y realmente cursi. Pero no, lo que se entrega es lo que me gustaría llamar a una "película semi-softcore, semi-pseudo, semi-ciático" ... en realidad, creo que puedo decir que esta no es ni una película en todas. Si no fuera por el puro calzamiento del personaje principal, mi amigo y yo habríamos apagado la película a medida que se lanzaban los créditos de apertura. Tengo algunas preguntas a la gente (ni siquiera me atrevería a decir "profesionales") que Hizo esta película. -Un, en el futuro, ¿por qué están usando el armamento que utilizamos en 1999? Oh, espera, lo entiendo, es todo lo que podrían ponerse en sus manos, ... ¿verdad ??? ... bueno, entonces, ... ¿por qué el personaje principal está usando lo que parece una camisa de lino cotidiana normal y un chaleco? , un poco como lo que la gente llevaba a finales de los años noventa? .... Oh ... lo entiendo ... En el espacio, debe haber sido una declaración de moda ... Bueno, entonces ... ¿por qué, oh, por qué el personaje principal extrae un disquete de 3.5? ¿Un punto en la película para que ella pueda subir alguna mierda? wtf!? ... Hemos progresado hasta ahora que tengamos viajes espaciales, pero todavía no hemos progresado más allá de los 1.44Megabytes del espacio ..? Supongo que solo estoy pidiendo demasiado. Pregunta a dos, digamos ... Eso sí ... Este es un porno de softcore. Entonces, ¿por qué solo hay una escena sexual real, y por qué dura 2 minutos? Quiero decir, estás tomando la razón por la que la gente se queda en medio de la noche para ver esta mierda (Dare I dome 'Película' ?) ... y batirlo a 2 minutos. Demonios, deberían haber tomado esa escena de sexo y lo vendieron a otra película porno, y todavía habrían hecho más dinero de esta "mierda" que ellos. C.c.cortigan está caliente. Y sin ofender a la actriz, pero ella actúa tan bien como lo hago. Y estoy retrasado mentalmente, y solo tengo un testículo ... (C.C. Cortigan, ... envíeme un correo electrónico ... Habremos almorzado) Escribiría más, pero me he quedado sin espacio.