Esperaba que la pulpa fuera una película interesante, pero fue profundamente decepcionada. Pulgada tiene muy poca historia, y lo que nunca tiene su interés.Fue una verdadera lucha para seguir observándola.Cuando está sobre ti, te dices a ti mismo "¿Eh? ¡Eso es todo eso!". ".Este es uno donde piensas después de verlo, ¿por qué se molestaban alguna vez? Es muy malo desde que Michael Caine es un buen actor.También esperaba ver el gran Lizabeth Scott en esto, pero solo aparece en la pantalla para un total de un minuto.Scott es uno de los tiempos de gran película Noir Femme Fateale Girls y esta fue su última película. Oo, bueno ...