Cuando vi que los usuarios de IMDb calificaron esta película las películas de abajo 250, pensé que era demasiado duras, pero poco sabía que la calificación baja era absolutamente correcta. Soy un gran fanático de los hermanos Wayans. Me encantó su Película de miedo 2 e incluso disfrutamos de pollitos blancos. El pequeño hombre, sin embargo, tenía muy pocas risas y los chistes estaban rancios. Obviamente, la broma girará en torno a Marlon Wayans, quien interpreta a un enano cultivado que recientemente se dejó salir de la cárcel. Él y su pareja, Tracy Morgan, roban un diamante significados para un gángster. Las cosas van mal y el enano tiene que colocar el diamante con una pareja desprevenida jugada por Shawn Wayans y Kerry Washington. Para recuperar el diamante, el Midget pretende ser un bebé abandonado que queda en la puerta de parejas desprevenida. Por supuesto, se toma dentro y el drama comienza en la búsqueda del diamante. La película tiene algunos actores y actrices del sábado por la noche, viven como Molly Shannon y Rob Schneider, así como en color vivo. Sin embargo, todos estos talentos no pueden ayudar al guión pobre y los chistes que simplemente no fueron graciosos. Los efectos especiales para hacer que Marlon Wayans pareciera que un enano estaba bien. Quiero decir, no era 100% creíble, pero estaba bien ... nada genial. Solo desearía que los Hermanos Wayans hubieran puesto más esfuerzos para desarrollar un guión con buenos bromas en lugar de intentar acercar a su guión deficiente con los camafeos de sus famosos actores y actrices de comedicos. En el cable o la televisión. Realmente no vale ninguna cantidad de dinero.