Desafortunadamente para Sarah Silverman, este espectáculo no lo felicita en absoluto. El personaje ni siquiera no es de forma remota y no es una situación en la que piensas "Oh, ella es tal Ib * Tch, la amo", solo "ella es tal ab * tch". Este personaje es solo un antiguo auto justo, malo, b * tch.sarah parece luchar para tener que llevar este espectáculo porque es la única semi divertida en ella. El estado de ánimo, el diálogo es tan maldito aburrido y seco. Escuchar a su abuelo seguir y seguir sobre las canicas que recogió como un niño. El programa Sarah Silverman es tan increíblemente aburrido que estaba pensando en cambiar el canal para observar las repeticiones antiguas de casados ​​con niños algo que es divertido porque los personajes son tan divertidos porque los personajes son "inmoral" y "grosero". Lo siento, pero no encuentro un espectáculo lleno de humor seco y cursiña de las líneas de la historia de la pared acerca de un poco de vida enojada, amarga, perdedor, amarga, con su molesta, hermana y gay. Amigos que suenan como Keanu Reeves con un resfriado en cualquier lugar cercano a Funny.I C No estoy soportando este espectáculo, aunque, en general, encuentro a Sarah Silverman para ser que "la amo porque es un personaje de este ab * tch" como en la escuela de roca, y la mayoría de ella está de pie. Creo que este espectáculo es aburrido con personajes que Piense ser malo y decir y hacer cosas por el valor de choque, por ejemplo. La puba constante, la diarrea y el golpe de $ en general para reír. El programa Sarah Silverman intenta ser gracioso y falla, necesita una pista de redes o mejores escritores. Alguien lo comparó con South Park, pero ni siquiera está cerca. He expresado mi opiniones sobre el programa Sarah Silverman y no se convertirá en un troll molesto, lo que significa que no me verá ser ab * tch y que publique constantemente cosas como "este espectáculo chupa" y "¿Por qué no se cancela esto?" No lo hago Como el programa Sarah Silverman si lo desea.