Esta película realmente tuvo un gran comienzo. Tenía el potencial de convertirse en una historia de amor romántica, de muy desgraciado con cinematografía que registró el amor entre "Harlan" y Tobe en escenas largas, poéticas e idílicas. Realmente no tenía que ser nada más que eso, y por un momento allí me emocioné de que alguien finalmente estaba haciendo una hermosa película por su propio bien, otro clásico atemporal, un mito moderno tal vez. ¿Por qué, oh por qué, luego arruinarlo a la mitad del personaje principal (Norton) otro psicópata? Tal vez me estoy perdiendo el punto, pero ¿realmente necesitamos otra película sobre Psychos? ¿O es esta necesidad en Hollywood para retratar al lado enfermo de la naturaleza humana indicativa de un malestar más general en la industria cinematográfica? Por un momento allí, iba a hacer una nota mental del nombre del director; Ahora me queda sentir indiferente. Al menos se debe agregar en la defensa de la película de que todos los actores parecían invertir en sus roles. Además, Evan Rachel Wood es realmente encantador de mirar y una buena actriz con mucho potencial.