En un instante, cuando parecía estar interesante, nunca llegó allí. La gente va de un punto a otro punto, sin ningún punto (si hubiera uno, era muy aburrido).No había ninguna acción, suspenso o horror y los personajes eran bastante imposibles, por lo que no había cuidado de lo que les sucedió. Todas, la película fue bastante aburrida. Le doy un 3 / 10. Me gusta que no fuera inestable.TRABAJO DE CÁMARA CHOPPY Y Si hubiera música, no me molestó como algunas películas realmente malas y la actuación no era horrenda.