Wenders fue genial con millones de hoteles. ¡No sé cómo se le ocurrió esta película! La idea de dar la situación después de SPT11 y la opinión de la sociedad estadounidense es esperanzadora, eso lo hace 2 de cada diez. Pero esta no es una película. Es que lo mejor que alguien puede hacer con una gran idea (el choque del oeste-este) Hay cosas importantes en el Medio Oriente y se acaba de emitir en la pantalla de una Mac * con los dedos de una niña ameriana que en realidad está en el nivel de estupidez (porque ella es simplemente ignorante de los hechos). Los personajes no están bien formados. Y lo más importante es que la idea que se le da con la religión es de alguna manera divertida para mí. La escena final Lana dice que simplemente seamos callados y tratamos de escuchar. Y la música de fondo dice "... lo haré ora ". La cosa no se trata de la religión en realidad. Pero no termina con esto. Cómo vas a ver la verdad si solo cierra los ojos y oras. Las luces ya están brillando en la verdad. Sólo que nadie quiere ver eso. PD: "Mi hogar no es un lugar. Es la gente", la única cosa que obtiene 10 de cada 10 es esa frase. Pero se desperdicia detrás de esta película. (por cierto, como "alguien" mencionado a continuación, los mejores jóvenes no son los mejores, son solo los "pobres" y los "desesperados" que se inscriben en el ejército que necesitan buenos pagos de pago que no proporciona el Gobierno ! )