Para ponerlo simplemente, esta era una pieza pomposa de Poopie canina. Demasiado cagrado y todos son la reina del drama melodramático total en cada momento. Después de un tiempo, estaba empezando a desear que cada personaje en la película no fuera un retenido anal tan relleno. Y esta película tiene otra de esas cosas verdaderamente molestas que recientemente han venido de moda y no deberían tener: Todas las escenas están en una especie de lavado, azul-acero-grisáceo. Hmmm, la última vez que revisé, las velas y las antorchas son bastante capaces de poner un espectro de colores bastante amplio. De hecho, la luz que sacaron tienden a ser más en el ámbito de la cordial y naranja amarillenta del espectro. Entonces, ¿de dónde viene toda la luz azul-acero gris que viene? Esta película tiene conjuntos de lujo y Glitzy CGI FX, pero sigue siendo Dreck. Es una basura patética para los esposos de hoy que son fácilmente aplacados por la basura patética. Disfrute de vampiros y hombres lowolves como dispositivos de parcela de películas, pero este fue un trabajo de hack tOk.universal Studios '1941 "The Wolfman" es infinitamente superior a Esto, aunque su FX es bastante primitivo en comparación con lo que se podría hacer hoy en día. Hecho con esta franquicia. La primera película fue razonablemente decente. El segundo todavía algo entretenido. Pero este, ni siquiera podía terminar hasta el final porque era tan aburrido.