Esta película es terrible.TERRIBLE.Una de las peores películas de la historia.Ni siquiera puedo imaginar que Gigli sea peor que esto.Las vistas previas nos hicieron decir "No", pero luego buscar algo en medio de la Dreck, ahora, decidimos seguir adelante y darle un disparo. Sistopid US.Affleck no es un actor.Es una imagen y puede verse bien con las explosiones, pero ni siquiera el tipo Bruce Willis se puso en "Die Hard".Si se despojaba de su camisa y corría por luchar contra malos, sería una comedia. La mejor parte era Catherine O'Hara, ella siempre es buena.Los flops de Gandolfini de nuevo (si no fuera por los sopranos, sería lavado) como lo hizo en "el mexicano" .ffleck Hogs cada escena y como otros han dicho: ningún personaje tiene ninguna motivación para sus acciones.Evita esta película a toda costa.