¡Yay! ... creo.Es difícil de decir.Es difícil tener una emoción sobre una película que no tiene emoción.Esta película es tan estéril como el bisturí del cirujano.Para un escenario, tiene algunos pilares de piedra, algunos asientos de piedra, un par de cruces de piedra y algunos actores de piedra.¡No tienen emoción!Lo único que ahorra esta película es el hecho de que es Hamlet, y Hamlet es una pieza de literatura imperticamente escrita.El doblaje realmente no era tan malo.Las voces pegadas a la atmósfera aburrida, sombríena, triste y succionada por la vida, la película dio.He visto esta versión de Hamlet en el fabuloso teatro de ciencias del misterio 3000 tres veces, y cada una de las tres veces, estaba al borde de apagar la televisión, a pesar de que era MST 3K.No una producción edificante de un drama que merecemucho mejor.