Hay muchos comentarios ya publicados diciendo exactamente cómo sentí acerca de esta película, así que lo mantendré corto. "El Grinch" pensé que era maravilloso, Jim Carrey es un comediante físico verdaderamente talentoso, además de ser un actor inteligente versátil (en mi opinión). Mike Myers por la otra mano se ríe por ser molesto. Solía ​​gustarme mucho en su "Waynes World" y "Así que me casé con los días de un hacha", pero nunca he estado aficionado a Austin Powers y "El gato en el sombrero" acaba de terminar. Esta película fue horrible, ¡los gags eran horribles! inadecuado para los niños no solo en el contenido de adultos, sino también en el hecho de que algunos de ellos estaban tan fechados, no se divierten a cada uno durante 50 años. La trama fue desordenada, desordenada, desordenada! Es una pena realmente porque los niños eran muy agradables, al igual que "mamá". Probablemente podrían haber elegido un mejor villano que Alec Baldwin, pero podría haberlo apagado si no fuera por Myers Feo, repugnando la representación sobre actuada del gato. Significa: ¿Myers incluso miró a un guión? Fue escrito? Los otros actores parecían tener uno, ¡pero el gato parecía estar al alas! Por otro lado, me gustaría mencionar que los conjuntos y accesorios eran maravillosos! Pero, lamentablemente, no pueden salvar esta película.Poor Dr. Seuss: ¡el hombre era un genio! ¡No arruine su reputación al adaptar su trabajo de una manera tan perezosa y desordenada! 1/10