No, esto no es nada de ese cuento de hadas con el entrenador de calabaza, la madrugada de hadas y las zapatillas de vidrio, pero si tuviera que elaborar, tendría que estropearlo por ti, lo que no lo haré. Pero no dejes que la curiosidad lo mejore, ya que esta película no es fantástica. Es una de esas películas que comienzan prometedormente, antes de traicionar a su audiencia con tácticas de miedo baratas y una historia incoherente. Y ese es verdadero horror. Youn-hee (a Ji-Won) e Hyun-soo (Shin Se-Kyeong) son su madre e hija ideal. Uno de un cirujano plástico exitoso, mientras que la otra su hija adolescente obediente, obediente y hermosa. Su relación es como la mano en el guante, tan cerca, piensará en ellos más como hermanos en lugar de padre-hijo. Pero las cosas comienzan a ir mal (no siempre) cuando los amigos de Hyun-Soo, a los que ha operado Yoon-Hee, comienza a ir a Berserk.perhaps, es una advertencia para las audiencias, y para aquellas damas de Coreanos que no muran. Párpado cuando se va debajo del cuchillo, si se deben creer informes de noticias. Los únicos momentos realmente aterradores son aquellas escenas de cirugía plástica, aunque de alguna manera, pensé que el tiempo de Kim Ki-Duk en realidad tenía más sangre cuando se presentaba y describía lo que sucede durante la cirugía. Es una historia de dos mitades, el puño es un intento de Para golpear audiencias con tácticas de miedo estándar, que, admito, me llegaste ahora y luego. Sin embargo, la segunda mitad degenera la película en Mumbo-Jumbo Melodramatics, y se trató bastante en su obligación de sus ideas en su garganta. Algunas cosas comienzan a no tener sentido, y mientras los intentos siempre se presentan para explicar, probablemente no lo comprarás, no las películas de terror son lógicas para comenzar. Los cables son todos hermosos, y hay una clara falta de presencia masculina. Además del papel de COP insignificante. Pero oye, no me quejo, aunque la historia podría haberse mejorado enormemente. Te recomendaría que veas esto, solo si eres fanático del horror coreano mediocre, en VCD. ¡Cuidado con esas cara!