Déjame ser claro. Odio este tipo de películas. No me gusta nada donde los protagonistas sean todos los ingleses burgueses. Encuentro este tipo de literatura y película muy pretenciosa. Nunca me pondrás a leer un libro de Jane Austen de buena gana. Dicho esto, la única razón por la que leí el libro del W. Somerset Maugham y observé la película posterior fue para una clase. Panton (Kristin Scott Thomas) es una hermosa mujer inglesa que vive en una villa prestada en Florencia antes de la Segunda Guerra Mundial. Una noche después de cenar con algunos de sus ricos amigos relacionados con regalías, recoge voluntariamente un refugiado austriaco, tiene relaciones sexuales con él y zanjas, y luego se mata a sí mismo. A medida que la película aumenta más y más, realmente desea disgustar a Mary. Lo que fue una carga de mierda. Esta película fue. En primer lugar, hubo muchos subplots y personajes inventados en la película que ni siquiera estaban en el libro. Dudo mucho el difunto Sr. Maugham los habría apreciado. Los personajes, aunque ricos, fueron algunas de las personas más superficiales y egocéntricas que he visto en la que he visto. La única razón por la que no le dio nada menos de tres estrellas fue porque la actuación era la única cosa canjeable. El Kristin Scott Thomas siempre talentoso es perfecto para el papel de María. De hecho, no pude imaginar a nadie más llenando sus zapatos. Sean Penn y Anne Bancroft también tenían roles de apoyo, que eran tan buenos como la pista. Date el dolor de ver esta película.