No pierdas el tiempo o el dinero en ir a ver o incluso alquilarlo.Es, con mucho, el peor movimiento que he visto en mi vida.Sus dos horas (manera demasiado larga) de tu vida, nunca estás recuperando.Si estás buscando tener miedo, ve a ver algo más.Fuimos con alguien que todavía tiene pesadillas sobre los Gremlins y ella no estaba asustada al menos. Hay tantas cosas que hacen de esta película un intento increíblemente deficiente de ganar dinero.Ahora antes de comenzar, déjame decir que me encantó el primer rencor.Sin embargo la segunda es algo de una historia diferente.La trama es muy profunda e intrincada.Sin embargo, al final, se está preguntando "de qué diablos fue esto o todo eso".La actuación se consideraría pobre en una película de pornografía Lista de B.Podría situar varios ejemplos, pero no quiero estropearlo para aquellos que son gluten para el castigo, pero puedo resumir dos horas horribles en dos palabras simples ... se está extendiendo.