Puedes decirte a ti mismo: "¿Don Johnson como Elvis? ¿Puede ese trabajo? ¿Es posible? Parece una opción terrible para mí, pero tal vez debería tener una mente abierta. Tal vez me sorprenderá. Tal vez pueda sacarlo . "¡No! Don Johnson no es un mal actor. Pero él es un terrible elvis. Es demasiado corto, demasiado débil, con voz demasiado débil, con demasiada presentación ... Bueno, ya has imaginado lo malo que sería. Agregue a aquella una peluca negra de HOKEY y un forro de ojos y rímel de mano dura y es un gran desastre embarazoso. Lo mejor que pueda decir es que, dado que la actuación de Johnson es decente y, dado que su impersonación está tan lejos, después de un rato. Incluso ya lo pienso de él como Elvis. Lo ves como alguna otra estrella pop enloquecida en su lugar. Luego, en ese nivel, la película se vuelve a observable. El zimbalista de Sephanie tampoco es idealmente fundido como la altura, la reina de la belleza, Linda Thompson. Pero ella es atractiva por su propio derecho y juega la parte con la honestidad, la elegancia e inteligencia que hemos llegado a esperar de todos sus roles. Puede haber demasiada inteligencia en su desempeño. Tienes que ser una especie de droga para adherirse a una droga que abusaba de la droga. No hay nada nuevo en esta historia; Lo hemos escuchado muchas veces antes. Si usted busca nueva información o visión, no lo encontrará. Se le dice como una historia de amor, una única: Linda para Elvis y Elvis para drogas.