Casi, casi salí, pero había pagado mi dinero, y mi amigo casi asqueado quería quedarse. Después de la entrañable, la inocencia de ojos abiertos de "una nueva esperanza" y la emocionante sofisticación de "El Imperio golpea hacia atrás", recuerdo que a la espera de "regreso del Jedi" con casi dolor de anticipación. Pero desde la escena de apertura de esta y un insultante aguas residuales, me decepcionó con amargura y enfurecido en Lucas. Debería haberse avergonzado de sí mismo, pero esta abominación probablemente demuestra que no tiene partículas de vergüenza subatómica en su corazón frío y codicioso. Episodio I continuaría reforzando este hecho: su honor, llamo a Jarjar Binks (pero por favor emite Barf Bags a los miembros del jurado primero). Desde la recaudación inicial de la puerta en la guarida de Jabba, esta "película" no fue nada. Más que un comercial de dos horas para tantas figuras de acción con licencia, con fines de lucro, ya que Lucas podría meterse en él, los guardias de cerdo, el torre, la voladizo de Hokey Flesh-Pigtailed, que vil Muppet-Pet de Jabba, el nuevo y figuras recicladas de cabaret, los monstruos, etc., etc., ad vomitum. Luego hubo los ewoks detenidamente lindos y comercializables. Apila la parte superior de eso, todos los alienígenas de la alianza rebelde. Quince segundos cada uno en pantalla (o menos) y los niños solo tienen que tener uno para su colección. El flagrante, explotador, el cebo financiero de los niños es nauseating. Lucas ni siquiera se molestó en idear una nueva parcela: acaba de exhumar la estrella de la muerte de "una nueva esperanza" y se levantó en un boiclar de sentimiento barato. Qué espantoso abofeteado en la cara a sus fans. No puedo sacudir la idea de que Lucas tomó un placer perverso al infligir esta marca en sus fanáticos: "Tengo estos lemas enganchados tan mal que puedo arrancar la peor pieza de apestoso, la basura putrefulada que podía soñar, Y se acudirán a los teatros a la bufanda para arriba. Además, todos los niños le gustan y torturarán a sus padres hasta que compren a los mocos una colección completa de figuras de acción de cada caricatura de caricaturas de caricatura sin obstáculos incidentales, y yo Obtenga un corte de cada uno. Me hará aún más robusto ". Puede haber habido un puñado parcial, parcial de los momentos redimidos en esta miserable estafa. Parece que recuerdo que Harrison Ford logró apenas mantener su nariz por encima de la superficie de este Cesspool. Pero cualesquiera que sean pequeños lugares brillantes, se pueden borrar masivamente por el comercialismo ofensivo que Lucas abrazó tan avariciosamente en este total, absoluta vendida a las ganancias.