Es sábado, está lloviendo, y creo que cada película debería tener al menos un comentario ... así que acabo de ver "el coraje del delito del crimen" hasta el final. Es un misterio de asesinato con un elenco típico de los personajes, y un par de sospechosos habituales, cada uno con su propio motivo posible para el crimen. La historia comienza abruptamente y el espectador se lanza a la trama sin un desarrollo de personajes ni una narración de narración. Supongo que eso no es demasiado sorprendente para una película B de este período. También hay algunos momentos que se ven y se sienten como esto es pre-WWII, pero tal vez eso se debe a los antecedentes del escritor en programas de radio. El "Doctor de Crime" es el Sleuth que está visitando California por algunos R & R de su práctica de psiquiatría. en la costa este. Se engancha con un novelista misterioso con quien está implícito ha estado a lo largo de una o más alcaparras anteriores de resolución de misterios. El novelista ocasionalmente llena el papel de Sidekick a nuestro Sleuth (también conocido como Dr. Watson), y también ocasionalmente aclara las cosas con un poco de alivio cómico (tipo de). También hay un capitán de policía algo simple, pero no muy borroso que en Los tiempos están molestos por la atracia entrometida. Y luego están los misteriosos bragas, un hermano y una hermana que son artistas de baile en un club nocturno. El baile es una especie de baile interpretativo que es uno de esos momentos, lo que se siente más como los 30 que los 40. Aunque la ubicación de la historia es California, ¡los bragas parecen vivir en un castillo! Hubo un elemento de parcela que logró mantenerme un poco divertido, pero no divulgaré más que eso porque siempre disfruto de las películas más cuando se descubre la historia. , en lugar de conocido por adelantado. (A pesar de que puedo pensar en muchas, muchas, B Films, que calificarían más altos y es difícil decir que ver a este es un tiempo bien gastado) No he visto ninguna otra película de la serie "Crime Doctor", así que puedo 'T Hacer cualquier comparación.