Esta película no vale la pena una revisión de descienda, solo me hizo decidir que no voy a ir a ver la próxima película tarantino.Y solía amar las películas de Tarantino. No es artístico, no entretenido, no ingenioso, no divertido, nada, simplemente aburrido y estúpido.Si esta película hubiera sido el Tarantinos primero, también hubiera sido su último. Tenente que tiene que agarrarlo, de lo contrario, su próxima película tendrá 3 horas de diálogo sin sentido, aburrido e increíble.Parece que se ha enamorado de su diálogo, y su amor es ciego. Después de que termines de las palomitas de maíz, ya no hay razón para sentarse en un teatro.