Aparentemente, el hombre de mutilación es sobre un tipo que vaya a la tierra que realiza espectáculos de auto-mutilación como una forma de hacer frente a su infancia abusiva. Uso la palabra 'aparentemente' porque sin escuchar a un director de un director Andy COPP (que no tuve disponible para mí) o leer en la película antes de ver, los espectadores no tendrán una pista de lo que se trata.Gorehounds y los fanáticos de las películas extremas pueden ser atraídas al ver al hombre de la mutilación con la promesa de algunas escenas duras de salpicaduras e inquietantes de las imágenes de la vida real, pero a menos que también sean aficionados a los pretenciosos, inductores, inductores, el cine de la casa de arte experimental, ellos. Encontrará este una tarea real para sentarse a través de.82 minutos de imágenes feas acompañadas de un sonido desembolso, una música terrible y un diálogo incomprensible, esta impermeabilidad con entumecimiento mental es la manera perfecta de probar la cordura: si todavía has Recibí todas tus canicas, cambiarás a esta basura y verás algo decente, en su lugar (observé todo, pero soy muy consciente de que estoy ladrando completamente!).