El rendimiento de Timberlake casi hizo atacar la pantalla.No fue todo malo, solo creo que el papel de los reporteros fue incorrecto para él. Lo genial Jugó el papel típico del rapero, el chico más duro y más malo.No creo que la sonrisa agrietada en toda la película, ni siquiera cuando le proponí a su novia. Morgan Freeman prácticamente llevó a cabo toda la película.Estaba tiene algunas escenas divertidas que son el punto de altura de la película. Spacey Spacey no era bueno o malo, estaba solo "allí". En general, es una película aburrida.Mala parcela.Muchos roles de mala acción o incorrectos para los actores.