** Podría considerarse algunos spoilers suaves, pero no más que en la revisión de esta película de nadie más. ** Sabía que nada podía estar a la altura del brillo absoluto del original "Carrie", que era más una película sobre sociales. La crítica de lo que era sobre el fuego del gimnasio. Carrie White era "víctima" personificada, y su historia transmitió la impotencia de que el verdadero explotado debe sentir. Quién concibió el carácter "Rachel" para "la rabia" debe haber perdido completamente las sutilezas de "Carrie". Para que la audiencia comparta genuinamente la rabia de la víctima, debe ser un carácter simpático, un verdadero marginado que es más víctima de circunstancias que de sus propios vicios. Rachel es totalmente demasiado desagradable para transmitir cualquier tipo de profundidad emocional y la conexión de "Carrie" de Sissy Spacek ". Y ella se ve y actúa como si ella debía estar justo al lado de la "brigada atractiva y popular" que ella termina la antorcha. Ella, como el resto de ellos, tiene un alma que es tan corrupta, mientras que Carrie fue un completo inocente. Simplemente no funciona. No hay satisfacción al ver a los niños bonitos, ni siquiera el niño "mejora en el hogar", saliendo en la escena climática de esta película. ¡Y es tan innecesariamente sangriento! ¡No había un derramamiento de sangre real visto en el gimnasio ardiente! Y hay una persona en particular que esta película no debería haber tenido la audacia de matar ... pero no diré quién es. Si has visto al original "Carrie", es el tipo de personaje que muere injustamente. Al menos, crearon la conexión a Carrie de manera adecuada; Se explica como debería haber sido. Pero eso, y el tatuaje del brazo, que se hizo bastante bien, es casi lo único que esta película ha ido. Otro golpeteo de "grito" horrible, y mancha la reputación de una de las películas más convincentes de la historia. hecho. Calificación: 1 de cada 10. No esperaba mucho, pero todavía estaba horriblemente decepcionado. Un carácter antipático, una serie de referencias de cultivo pop irritante arrojadas sin ninguna razón, y una escena final que palidece en comparación con la shockestone de "Carrie".