Si te gusta ver a los animales ser desolados con vida, sus cabezas se rompieron, los perros con garganta son aplastados a mis hombres que los pisotaban, ¡entonces este es para ti! Pero si usted es algo normal, y no necesita ver imágenes reales de la crueldad animal, pase esta. Esta película intenta sorprender al espectador, y seguro que sí. Con el tabaco animal al principio, y el asesinato de bebés en la película (al menos falso) es suficiente para hacerlo apagarlo. He visto películas como esto, antes de que se muestren imágenes de matadero (película de BTK) y este tipo de vistazo no se debe permitir en una película de terror. Veamos Gore y horror porque conocemos su maquillaje y efectos especiales, por lo que no deberíamos sentarnos a Mire una película y vea el verdadero asesinato de animales, no es lo que alquilamos la película. Si hay nada, debe haber una etiqueta de advertencia grande puesta en este tipo de películas de basura para que las personas no se sorprendan. Como un fanático de horror muy duro, este se volvió mi estómago. La pelicula completa y la tripulación necesitan que se verifiquen sus cabezas.