Vampiros de Rollerskating?Lo siento, pero incluso para los años 80, eso es demasiado cursi para ser de miedo remotamente ... puedes excusar el momento original del kitsch extraño porque estaba parodiando películas antiguas y programas de televisión, pero eso se ha hecho una vez, por lo que la secuela necesitaba.Para ser un poco menos campamento, ¡ni aún más extravagantes!Además, la primera película tuvo la presencia de Chris Sarandon, ¡un hombre que incluso podría hacer que las discotecas acechadas en ropa de punto casual parezcan seductor!- que esto le faltan profundamente, por lo que no hubo 'peligro' en nada que sucedió, solo parecía tonto. "Mantenido. Solo vi esto una vez cuando tenía 7 años, pero al entonces ya era un gran fanático del original, recuerdo haber estado disgustado..Para mí, no hay secuela de la noche de miedo, solo una falsificación pegajosa que no merece ninguna evaluación.