Nunca había oído hablar de Larry Fessenden antes, pero a juzgar por este esfuerzo para escribir y dirigir, debería mantener su trabajo de día como actor de un oficial. Como muchos otros aquí, no sé cómo categorizar esta película, no fue de miedo ni espeluznante, así que no se puede llamar horror, la trama era tan fina que no puede ser un drama, no había ningún drama. Suspense, así que no puede ser un thriller, es solo una mala película que solo debes ver si eras fan del proyecto Blair Witch. Las personas que le gustaban esta película utilizaban palabras, como "ambigüedad" y complejas y sutiles, pero estaban leyendo en algo que no estaba allí. Al igual que la bruja de Blair, la gente se asustó porque las personas asumieron que deberían tener miedo y comprar un poco de GFF que era aterrador. Esta película realmente comenzó bien con la familia "Meeting" a los lugareños después de golpear a un ciervo. Parecía que era una liberación de un día moderno, pero luego durante los próximos 45 minutos, (más de la mitad de la película), no pasó nada, la familia se enorgulleció de su casa de vacaciones, que era todo muy agradable y dandy, pero no es lo más mínimo entretenido. Era obvio que los locales estarían involucrados de alguna manera en alguna etapa, pero Essendon claramente no tiene idea de cómo construir el suspenso en una película. Finalmente, cuando algo sucede, ni siquiera está claro cómo se disparó el padre, cómo muera, (la enfermera dijo que su hígado solo estaba pastorado), y todo el tiempo este espíritu de Wendigo aparentemente rastrea al aparente tirador de una manera muy torpe. Con efectos especiales de tercer grado. La película se llama Wendigo, pero no se hace ningún intento de explicarlo de forma clara, la película termina con los que se confunde y te deja muy insatisfecho, me habría rescatado con 15 minutos para ir, pero quería ver si esta película podría redimirse. . No lo hizo.