Supongo que el corazón de los cineastas estaba en el lugar correcto, pero, francamente, esta película es verdaderamente inconcebible. Me ofendí por el tono y el Total Cop Out Fining. ¡No puedes tomar problemas como este tan ligeramente! Sin saber la advertencia final de la película ... ¡Nos vemos cómo un chico golpeó su esposa embarazada de 9 meses y dos hijos y se supone que deben seguirlo por las próximas 2 horas, ya que trata de establecer una nueva vida? No puedes tener simpatía por un personaje que lo hace. ¡No puedo! Sin mencionar, no nos damos nada hasta que digamos 1/2 hora de esta película innecesariamente larga, de por qué este tipo está sufriendo tanto. Sin flashbacks, no hay reacciones repentinas al ruido o movimiento: esas cosas reales que sufren. Todo lo que sabemos es que tiene dolor en la esposa del culo y no puede cuidarse financieramente de ella y sus 3 hijos. Realmente no parecía haber ninguna investigación en lo que se encuentran los veterinarios de Irak actuales. Siguenmente, la película sufre tremendamente de una puntuación de mano pesada y totalmente inapropiada. Es una catástrofe. Es realmente perjudicial para algunos en realidad buena actuación por parte de la ventaja masculina y, a veces, Joe Morton. ¡Prefiere todo lo que se supone que debes sentir, y a veces te da las pistas equivocadas por completo! Una vez más, esto fue una cosa brutal que hizo este tipo, y así lo vemos, obtén un nuevo trabajo, ¿se reúnen a una nueva rubia, la lucha detrás de la tostada contra el mostrador no es apropiada? ¿Y realmente, el final? ¡Qué campeón sin freakin! ¿Cómo te atreves a usted? ¿Hay películas más ricas que tratan con los efectos de la guerra al devolver a los soldados, no se moleste con este?