Qué versión vacía y carece de brillo de la novela clásica. Deseo que la gente deje de jugar con los clásicos cuando claramente no tengan idea de la verdadera intención o punto del original. Esta versión no es diferente. Sentí que la versión de Ralph Fienernes es mucho peor, ya que como el casting de Juliette Brioche, ya que Kathy tiene que ser la peor decisión de casting, de todos modos de vuelta a esta versión. Su objetivo es hacer la historia relevante para un entorno contemporáneo y en un estilo musical. Tiene éxito en ambos altos arte, es nit. Visualización de tonos para un día lluvioso Tal vez ... la dirección fue normal y la edición abismal. Peor que el viejo quincy. Deepak Verma hace un gran giro como Hindley y, de hecho, uno de los talentos desperdiciados británicos. La parte de Heath se jugó con gran encanto y creencia y creo que el casting es el punto más fuerte de este proyecto. Aunque un director más talentoso habría hecho un mejor uso de las instalaciones que tenía. Está claro que fue director de alquiler y no inculcó el proyecto con la pasión que merecía.