Hasta el día de hoy, Malcolm McLaren le está diciendo a alguien lo suficiente para creerle que las pistolas del sexo eran su idea y que los miembros de la banda eran sus títeres para que se usara para hacerle dinero. Hay una buena razón para que él está haciendo esto, a saber, que él es un mentiroso. Aquí hay algunos hechos reales. * McLaren en realidad fue abordado por la banda para ser gerente, ni al revés. * Las pistolas eran una banda orgánica adecuada. y no creado por McLaren o cualquier otra persona. Jones y cocinar eran amigos infantiles. Rotten y vicioso volvieron a un largo camino también. Esto es algo que ha llevado a una crítica injusta de las pistolas a lo largo de los años, ya que han sido comparados con las bandas de niños fabricadas. * La banda y nadie más escribió las canciones, las registró, jugó en vivo, creó la publicidad y dio las entrevistas. * McLaren no instigó el incidente de Bill Grundy. Las pistolas solo aparecieron en el programa porque la reina se había retirado. Según la banda, McLaren se acurrucaba en la espalda en caso de que los arrestos estaban a punto de hacerse. * Johnny podrido salió de la banda. No fue despedido. * Lejos de Outwitting the Sex Pistols, John Lydon (Rotten) en realidad lo demandó con éxito en la década de 1980 por control y una suma de dinero considerable. Algunas de las pruebas utilizadas por los abogados de Lydon fueron de McLaren's con "The Great Rock & Roll Swindle". Esto sugeriría que McLaren no es demasiado brillante a pesar de sus afectaciones. * Los saqueos y los desplazamientos posteriores de A & M y EMI fueron, nuevamente, no fueron diseñados, fue simplemente la forma en que las cosas salieron. * McLaren se jacta del dinero que hizo de la banda. Si hubiera sido competente, podría haber hecho mucho más. Parece que ni siquiera organiza conciertos correctamente. * La afirmación de McLaren al inicio de la película que inventó Punk Rock se puede refutar en unos diez segundos. Las pistolas no eran la primera banda punk, simplemente el perfil más alto. Esta es una película terrible. Las únicas partes que vale la pena ver son las imágenes genuinas de la banda, más tarde se pone a su uso mucho mejor en 'la suciedad y la furia'.