Esperaba que "Nacido matar" fuera una película emocionante y de alta tensión. En su lugar, tiene dos buenas piezas de acción de acción (una al principio y otra al final) y alguna cinematografía maravillosamente atmosférica de Robert de Grasse (generalmente un camarógrafo "Glamour" y un crédito sorprendente por un Noir), pero el resto de La película es bastante aburrida. Lawrence Tierney pasa por su psicópata, pero es un desempeño estrictamente por números, agitando mecánicamente lo que la audiencia se espera de él después de "Dillinger" (una película sobrevalorada, pero al menos mejor que esto). El carácter de Claire Trevor es demasiado estúpido y desmotivado para tener un atractivo público, y la acción (como ITS es) se mantiene tan resueltamente dentro de esa maldita casa en San Francisco, la película se vuelve claustrofóbica en lugar de genuinamente emocionante. Es una de esas películas en las que los jugadores de apoyo, en particular Eliseo Cook, Jr. (cuya picazón homoerótico de cuyo personaje para Tierney's es una de las pocas sutilezas en un guión bastante obvio) y Isabel Jewell - Actúan los clientes potenciales. Tampoco ayuda eso, casi medio siglo después de Alfred Hitchcock y Anthony Perkins revolucionaron la representación de los asesinos psicológicos en la pantalla en "Psycho", Tierney's es tan asqueroso y obvio que también podría tener "psico" tatuado en su frente. . Además, no hay indicios en la película, ya que se deja de por qué la novela de origen se llamaba "más mortal que el hombre", pero tal vez James Gunn hizo que los personajes femeninos fueran más fuertes y más interesantes de lo que están en la película. "Nacido para matar" es una verdadera decepción de Robert Wise, que ya tenía algunas películas de calidad bajo su cinturón y continuaría a una carrera estelar.