No odiaba este.Simplemente no pude adaptarme a la historia.Realmente no me agarró.Michael Mann es un muy buen director, pero tengo que estar en desacuerdo con sus métodos en esto.También soy fan de Daniel Day Lewis.Algunos proyectos en los que ha estado son bastante basura, pero su actuación es brillante.Mis películas favoritas de Daniel Day Lewis están habrá sangre y pandillas de Nueva York. Hay una cosa que amaba sobre esto y esa fue la puntuación musical, le dio a la película un montón de ambiente.Eso es todo lo que me gustó en ello, sin embargo.Esta película también tiene un alto voto que es un poco aleatorio.Puedo ver que una buena gente le gustará esto, pero no lo suficiente como para hacer la calificación general 7.8. Le daría a esta película una señorita si yo fuera tú, pero hay muchos votos altos por esto, así que supongo que deberías verlo yHaz tus propias opiniones sobre lo que piensas.Realmente no me gustó ............. 4/10 ............. J.D Seaton