No tenía grandes expectativas para esta película al alquilarla por $ 1 en la tienda de videos, pero la caja al menos mostró una pequeña promesa con su "corte asesino" de "¡más Gore! ¡Más sexo!" ¡No puedo ir mal allí! Bueno ... No hace falta decir que la caja es un fraude. ¿Cómo en los Hades realizó a los actores y actrices de este signo de calibre para una película tan baja? Todo se abre con una chica universitaria borracha que sale de una casa de fraternidad o algún otro edificio como ese y diciendo una mierda inútil a su novio (?) Como una cámara en un mal, Steadicam la sigue. Luego, ella es perseguida por algún tipo en una máscara de plástico transparente y agarrada por otro. Cortan sus muñecas sin ninguna razón real y puedes ver cuando "la cortan" que alguien dibujó los cortes con lo que parece un crayón. De allí, repite el mismo tema de la niña que se persigue por dos tipos de cerca. 84 minutos más. Añadir en un tiro de tit. Eso es sobrevivientes del alma. No habría tenido un problema con esta película si la caja no me había fraudidado a alquilar la película. Si alquilo una mala película que afirma tener más violencia y sexo ... ¡quiero más violencia y sexo! Un disparo frontal completo en 85 minutos de una chica que es claramente androginosa y gore que no asustaría a un niño no lo reduce. Si este es el corte asesino, ¿cuál es el corte teatral? Por supuesto, dudo que esta basura se ponga en realidad en los teatros en primer lugar. Vergüenza a los actores en esta película. Pude verlos haciendo que sus debuts de pantalla se debutan aquí porque no han hecho nada antes, pero todos se establecieron antes de que se publicara esto. No sé si fue filmado antes de que todos hubieran sido establecidos y el estudio se sentó en la película hasta que eran nombres semi-grandes o no. Pero lo que quiero saber es ... ¿realmente gastaron $ 14 millones en esta película?