Guau. La historia a esto fue simplemente increíblemente estúpida. Me doy cuenta de que se suponía que esta película era de un género cómico. Pero aún así, incluso se supone que a las tonterías hace que al menos algo de sentido vago. ¿Se ha convertido en una sustancia increíblemente rara? Bueno, es extraño, considerando que el oxígeno hidrogenado (u hidrógeno oxidado) es una de las sustancias más abundantes que hay en el universo. . Y bastante fácil de hacer. Glomp juntan los átomos de hidrógeno y oxígeno, y Voilà, Water.instead de agua, la rareza de los cristales de dilitio o algunos de este tipo se han utilizado como un dispositivo de trama como algo que los piratas irían después. El agua como dispositivo de parcela era simplemente tonta, tonta, tonta. La "comedia" parecía trabajada y organizada y forzada. La comedia en la serie de televisión "Red Dwarf" fue laboriosa y organizada y forzada, pero en realidad fue divertida. Aquí, en su lugar, me sentí como diciendo: "Ja, ja, eso era tan gracioso, me olvidé de reír ..." suspiro ... todo ese dinero puesto en conjuntos, disfraces, actores ... Qué desperdicio ... más bien Simplemente gemido y quejarse y quejarse de su cojera, mis recomendaciones para hacerlo mejor: 1) Use un dispositivo de parcela creíble. 2) Deshazte de la "comedia". Ninguno de los actores era realmente bueno en eso. La película funcionaría mejor como una aventura de acción "seria". La intención obvia de los escritores era hacer una comedia espuma, pero no lo sacaron. No es probable que alguna vez vuelva a ver esto. Es demasiado un trabajo de hackaje total.