Tengo que admitir que esta "re-imaginando" de la película original de 1968 fue una gran decepción. Especialmente cuando se toma en cuenta que esta es una película Tim Burton. Es definitivamente uno de los más originales y, podría decir, los directores geniales han producido Hollywood. Soy personalmente un gran fan de su trabajo, pero algo obviamente salió mal con su última película, el planeta de los simios. Realmente disfruté la película original. Cuando salió por primera vez, la gente esperaba solo la película de ciencia ficción de Cheezie 70, pero una sorpresa y una sorpresa totalmente probada que la teoría está equivocada. De hecho, tenía un mensaje de corte claro. Un obvio mensaje contra la guerra. Miedo a la Guerra Fría, donde estaba tomando el mundo y temer al uso de armas nucleares desempeñó un gran papel en la mente de los cineastas. Esas razones hicieron que la película aumentara sobre todas las expectativas y se convirtió en un clásico instantáneo. Aunque, la nueva película, la "rehabilitación" o lo que sea, nos deja sin nada. Sin mensaje, no hay ideales detrás de él. Es solo otro Blockbuster de verano con mentalidad de dinero. Visamente Tim Burton no la decepciona. Los ajustes oscuros y espeluznantes fueron excelentes y, por supuesto, el maquillaje fue territorio. Esto no es suficiente para mantener a las personas interesadas en una película. Tiene que haber una trama o historia emocionante. En esta película, la trama es altamente poco interesante y está muy mal pensada. El guión es muy cojo y está lleno de brechas. Parece que esta película había sido escrita a gran prisa. La explicación de por qué los simios donde allí, y por qué dicen que el planeta fue de hecho muy estúpido y demostró que la ignorancia de los escritores de guiones. Recaudó muchas preguntas, que no tenían respuestas razonables a. Por ejemplo; ¿Por qué los simios hablaban inglés?, ¿Por qué había otras especies de simios que los chimpancés en el planeta (dado que solo había chimpancés en el barco espacial que desembarcara en el planeta) donde el infierno vinieron todos los humanos? ¿Cómo fueron algunos chimplas capaces de evolucionar en un enorme aumento de todo tipo de monos en solo unos pocos miles de años? (¡Quiero decir que tardó unos pocos millones de años para evolucionarnos de mono a hombre!) Y, finalmente, la mala suerte de la sorpresa era solo con punta. Probablemente fue simplemente arrojado porque la película original tenía tal fin, entonces sintieron que la audiencia esperaba el mismo tipo de final. El final también plantea muchas preguntas, lo que sé, no tengo respuestas inteligentes. ¿Aprendió Thid a trabajar en el barco espacial?, ¿Cuál era la potencia y aprendió a volar hacia atrás en el tiempo y se apoderó de la mano de la tierra?, Y, ¿qué hizo él, se reproduce con todas las mujeres? Y digamos que eso sucedería, dudo que la historia permanezca igual, como si Washington se construiría exactamente como si fuera hoy. (Me refiero a que no hay un gran plátano en lugar del memorial?) Bueno, solo para decir algo posativo sobre la película. Algunos del elenco fue genial. El personaje de Helen Bonham Carter fue interesante y bien actuado, en cuanto a Tim Roth como THID. Era muy bueno, un poco exaturado en algunos puntos de la película. Michael Clark Duncan también estaba bien. No estaba contento con Marc Whalberg. No es un gran actor, y juega aquí un personaje muy machista. Muy pocovable y no es nada comparado con el carácter de HISTONS en el original. Y el personaje femenino principal no tenía ninguna razón o lugar en la película. Ella fue sólo grabada por la apariencia. Apenas dijo una palabra en toda la película. Bueno, creo que en el futuro, cuando la gente piensa en el planeta de los simios, pensarán en el original. Lo último será olvidado pronto.