El proverbio "Nunca juzgues un libro por su portada", fue acuñado como una advertencia para aquellos que no logran mirar debajo de la superficie. Mientras veía la obra de arte, "Rey de las hormigas" ¡Pensé instantáneamente al horror! Las imágenes arcanas se muestran con orgullo en la portada y la espalda habló de una visión oscura, la sinopsis prometió una historia de asesinato, traición y retribución. En su lugar, lo que descubrí debajo de esa superficie, fue menos interesante de lo que puedes encontrar bajo tu roca promedio. "El rey de las hormigas" presenta a Chris L. McKenna como Sean Crawley, un tipo promedio listo para hacer un nombre para sí mismo en este mundo, Incluso si significa asesinato. A excepción de Sean Crawley es alguien a quien no le importan, nunca, una vez sentí ninguna compasión o simpatía por este personaje. De hecho, es francamente poco probable, pero no tanto como Daniel Baldwin (Ray Mathews) que convierte en un desempeño sin inspiración, ya que se hizo todo lo peor por el diálogo absolutamente risible, se ve obligado a recitar. Lanza en Kari Wuhrer como una viuda de duelo que aparentemente tiene confianza incondicional (especialmente en las personas sin hogar), y poco o ningún sentido común, y George Wendt como duque, que es básicamente una norma sobria de vítores, pero significa! Ahora hay una pareja de secuencias de "alucinación" interesantes en esta película (la fuente de las imágenes de portada), pero esta película nunca profundiza más en ese mundo. Prefiere que lo bombardee con personajes no mutivados, un mal diálogo y un improbable evento después de un evento improbable. ¡Oh el horror!