Casi de la palabra, esta película es pobre y carece de convicción, pero de nuevo la mayoría de las personas lucharon para mostrar el compromiso con un guión como un increíble como esto. El diálogo realmente no fluye y, a veces, como en este caso, más es menos (o debería haber sido). Esto también está respaldado por escenas impares (por ejemplo, la caminata de cámaras lenta de Cemetry) que cree que podría llevar a algún lugar, pero solo parece perder unos segundos más de su vida. La trama es una extraña combinación de comedia de gángster / situación que yo Estoy seguro de que parecía una buena idea en ese momento, pero si alguna vez había un caso para alguien que necesitaba ser honesto con el guionista, entonces aquí estaba. Martin Freeman está bien, pero luego parece tener un personaje que siempre juega, así que estoy empezando a Me pregunto si le dieron un guión o acaba de filmar y le dijeron que reaccionara como normal. Finalmente - Humor. Esto me recuerda a la cita 'Python (creo) sobre Shakespere, de sus "comedias", si lo hubiera hecho, ser humorístico, habría puesto una broma en él. Bueno, no vi una. No perdí tu tiempo, lo hice porque lo estaba mirando con un amigo y seguí con la esperanza de que iba a mejorar. No lo hice.