Lame RIP-OFF DE LA QUATERMASS XPERIMENT (1955): La primera mitad es mortal aburrida, incluso triste, pero las últimas etapas mejoran considerablemente con las escenas que involucran el "monstruo" de rampagia. En la característica acompañante (un asunto bastante seco a solo 9 minutos, en comparación con los creados para los otros títulos en el conjunto de "Monsters & Madmen" del criterio), Día del Director, que admite que no es fanático de la ciencia ficción Género: trata de justificar las deficiencias de la película diciendo que tenía un presupuesto cero con el que trabajar (¿dónde estaban todas las escenas del espacio exterior compuesto por material de archivo) ... y me habría inclinado a ser más indulgente con el ¡La película no había visto recientemente Caltiki, el monstruo inmortal (1959), una empresa similar (y similarmente importante), pero una empresa más elegante de Italia! Bill Edwards como astronauta cagada pero desafortunada, obsesionada con lograr la hazaña titular, es positivamente aburrida al principio, pero eventualmente logra garantizar la simpatía de la audiencia cuando sus características físicas están deformadas y el carácter desarrolla un gusto por la sangre. Marshall Thompson como su oficial al mando y su hermano mayor es O.K. como un tipo más delgado de Glenn Ford; Anteriormente, había protagonizado a Fig, sin una cara (1958), otro (y más exitoso) Richard Gordon producía ciencia ficción que, por cierto, también está disponible en DVD a través del criterio. La estrella italiana Marla Landi, luchando con la lengua inglesa, hace que una guía femenina inadecuada; ¡Incluso su opinión en la feaTurette demuestra ser de pequeño valor duradero! El comentario de audio es otro agradable de Tom Weaver / Richard Gordon Track donde, entre muchas cosas, el hecho de que el primer hombre en el espacio estaba pensado como una doble característica con los corredores de sangre (1958), pero finalmente se apagó como una versión independiente, para explotar el valor de noticias tópico de la carrera espacial actual; También se menciona que el Diálogo Monster fue realmente apodado por Bonar Coleo (¿quién, trágicamente, murió en un accidente de tráfico antes de la liberación de la película)? Weaver incluso recuerda un par de anécdotas desde el momento en que estuvo involucrado en la producción de DVD Featurette Shot by, de todas las personas, ex fabricante de cine de Cult-Ish, Norman J. Warren: Landi, quien, aquel entonces se había convertido en una dama. del título, ¿todavía estaba listo para ayudar a llevar el equipo necesario para filmar la entrevista a varios tramos de escaleras?; Se suponía que Edwards hubiera contribuido a la feaTurette, pero, una vez en Londres, demostró ser reacio a cooperar con Weaver, eventualmente, este último se enteró de que el actor había sido diagnosticado recientemente con cáncer y, de hecho, murió en 2002!