Como un niño de los 80, como muchos de los otros críticos aquí, odiaba la V y V original: la batalla final. Soy dueño de ambos en VHS y nunca conecto la VCR para verlos. Recuerdo mucho que no me guste mucho esta serie de corta duración, pero no pude recordar por qué, así que alquilé el primer disco. Por el tercer episodio, tuve mi memoria refrescada. Es terrible. La escritura es más que horrible. Ni siquiera es divertido. Tenían mucho material para trabajar aquí, pero parecía que simplemente no sabían qué hacer, así lo convirtieron en "días de nuestras vidas con los alienígenas lagartos". ¿Qué tan fresco y lleno de potencial es el concepto de Elizabeth The Starchild? ¿Todo lo que podían pensar para hacer es cultivarla en un adolescente que se queja, aburrido para competir con su madre románticamente? Marc Singer parecía menos avergonzado de estar en Beastmaster II de lo que lo hizo cuando estaba atrapado en esta carrera ... El punto es, ya sea que eres una de las personas más jóvenes, que acaba de descubrir V o uno de nosotros que buscan los fanáticos de ciencia ficción más viejos. Para redescubrir un poco de diversión, ahí mismo y salte esto!