Dieter Bohlen, el notorio compositor y productor de Alemania de POP ligeramente basura, como "Eres mi corazón, tú eres mi alma", sintió la necesidad de contar su historia, y con gracia, decidió contratar a un escritor fantasma. El resultado fue un libro divertido sobre su vida. Bueno, más o menos una imagen difusa de ella. No negó que él sea un gilipollas egoísta, pero toda la historia estaba torcida para adaptarse a su imagen de sí mismo. Ninguna palabra que probablemente haya golpeado a su ex esposa y ella terminó en el hospital. Sin embargo, se escribió en un estilo divertido y un gran éxito después de su aparición como miembro del jurado de la versión alemana de "American Idol", especialmente sus comentarios inolvidables. Esto debería ser el final de la historia, en realidad. En la exageración del mencionado Show de TV "ídolo" llamado "Deutschland Sucht Den Superstar" (DSD abreviado), alguien debe haber ideado la terrible idea para hacer una película fuera del libro. El resultado es "Dieter - Der Film", rara vez he visto una película que trata tan desesperadamente para ser divertida y falla tan completamente. Ninguno de los gags realmente llega al punto. La voz y el estilo de hablar de Naddel se estaban poniendo nervios de inmediato, aunque la voz de Verona debería haberlo hecho más. Los gags obvios, infantiles, predecibles y largos destruyen cualquier motivación para ver esta película hasta el final en unos pocos minutos. El contenido de la película es una adaptación de película descuidada escrita por un escritor de fantasmas basado en la memoria idealizada descuidada de Bohlen. Podrían haber usado esta libertad para hacer casi todo. Se suponía que era una sátira, pero fallaron. La historia es totalmente poco interesante y el hecho de que la voz de fondo es el propio Bohlen garantiza que toda la película no tiene nada satírico en absoluto. No es de extrañar que se considere malo para un lanzamiento de cine. La probabilidad de que esta cosa hubiera podido podrido en algún archivo fue bastante alto hasta hace poco cuando la temporada actual de DSD resultó ser un éxito mediocre. Con la ayuda "amigable" del periódico de prensa amarilla más grande de Alemania "Bild" y la situación desesperada para la estación de TV RTL para tener algo en el programa, mientras que el espectáculo aún inmejorable "Wetten Dass ...?" se está ejecutando en el canal 2, la película finalmente llegó a la televisión, desafortunadamente. Su película es una pérdida de tiempo: ciertamente hay mejores dibujos animados con mucha más diversión y una historia que vale la pena mirar. Antes: 2/10