Vi a esta película con grandes expectativas.La propaganda en la parte posterior indicó que esto iba a ser desagradable.Pero fue bastante domesticado y un poco insatisfactorio.La violencia no era nada que no he visto mil veces antes, el nivel de Gore era solo el promedio (la mente, probablemente haya más de lo que se ha visto en Hollywood en los últimos 5 años, quizás más), y en ninguna etapa fue yo.Incluso sentirse incómodo dejado, asustado.Una vez más, una película Cat 3 con grandes envolturas, no ha estado a la altura de su exageración. Alquile esta película, pero no entra con ninguna expectativa.Estoy tan interesado en llegar a toda la escena del horror asiático, pero estoy continuamente decepcionado.Me encanta Ichi, y Audition, pero luego, de nuevo, Miike se mantiene sola en este momento. Por favor, inspirarme ... ¡Hay un gran grupo de fanáticos de género.