Increíble.Gran elenco, actuando justa, parcela interesante. Pero esta película tiene esas crueldades gráficas que no están tensas ni dando emociones, solo pura perturbadora. * Spoiler * TODO PODRÍA VER EL FOREJO DEVOLUCIONES A SUS HABITOS.Y que Robert Englund estaba actuando (¿fue él?) Como un idiota;Prohibida que su hija se duerma con un jugador de fútbol, ¡pero él tratando de matar a un idiota y gustar a Kiddypr0n está bien?El policía que es hija fue secuestrado: ¿alguien sentía que era un policía y no un actor?Yo no.Esta película se arrastra y encendida con un final que vemos en otras películas de terror: si las devoluciones estaban bien, se podría hacer una parte 2.Mala, cosas realmente malas.Podría dar escalofríos algo de inspiración ...