Siskel & Ebert fueron excelentes en este programa, ya sea que estuviera de acuerdo con ellos o no debido al conflicto genuino que generaron sus opiniones profesionales separadas. Roeper tomó este show por una muesca o dos porque realmente no era un crítico de cine y porque él le sustituyó a Stingle para expresar. Ahora, cuando se enciende Ben Lyons, siento que estoy viendo "Noticias de adolescentes": usted sabe, ¡ese programa de noticias para niños, organizado por niños para niños? Manckiewitz no es mucho mejor. Es obvio que han encontrado solo una dieta constante de las películas principales de toda su vida. La idea de que estos dos aficionados de rango tienen algo de interés o consecuencia para decir sobre las imágenes en movimiento son ridículas. Si están revisando una película de no fórmula, están completamente perdidos. Muéstrales algo original e inteligente, simplemente lo encuentran "confuso". Espera, creo que lo entiendo ... ABC es propiedad de Disney ... Disney hace películas para niños. Mientras que Siskel, Ebert y Roper promovió películas independientes y solo fueron afectadas por las grandes producciones de estudio de presupuesto: qué sorpresa: estos dos chicos les encanta el gran estudio Schlock y solo logran tolerar algunas indias. Además, todos saben que los anunciantes de televisión del grupo de edad están apuntando. El nepotismo flagrante es la guinda en el pastel. ¿En qué universo alternativo estos chicos califican como críticos de cine?