Primero, me gustaría disculparme por mi calificación de "1" ... la única razón por la que le doy a esta película una calificación tan alta es que no puedo profundizar en enteros negativos.Todos "Esto es una falsificación", a un lado, y aunque ciertamente he tratado de darle la debida consideración, me he dejado con cierta noción, a saber,;"Esta es posiblemente la peor película jamás hecha".En cualquier nivel y en cualquier cuantificación plausible de la medición cualitativa ... En serio, lo intenté, estoy al igual que en cualquier película de Distribución de Cult-Video Nacido Indie como el siguiente Buff, pero en serio, esta película chupó RhinoBalls ... Honestamente, si hubiera dirigido esta "película", lo habría visto como una causa legítima para suicidarse.