Esta es una pieza de basura inmoral y reprensible, que sin duda quiere ser un viernes 13 (1980) clon. El cartel de esta película hace que parezca que habrá una especie de cruz entre Jason y Freddy, que es probable que atraiga a los asistentes a los cine. No hay nada bueno ni entretenido de esta película sobre esta película. Simplemente me pone triste, solo pensando que algunas personas van a tropiezarse con Sleepaway Camp II: los campistas infelices (1988) en video o DVD, y desperdician su tiempo con esta triste, cínica cínica y deprimente. La Baker de Pamela (Pamela Springsteen) es Un consejero de campamento en Camp Rolling Hills, quien espera que los otros campistas sean tan agradables como ella, y que permanezcan sin problemas. Mientras tanto, los otros campistas se están dando cuenta de que las personas están desapareciendo una por una, con Angela inventando la excusa que tenía que enviarlos a casa. ¿Podría Angela ser el asesino, que una vez fue un hombre, que se sometió a una operación de cambio sexual años antes? ¿Quién sabe? ¿A quién le importa? La década de 1980 fue el hogar de muchas películas que hicieron la cruz entre los Géneros MAD SLASHER y los géneros adolescentes muertos, en los que un asesino loco va Berserk. Algunos tienen una parcela, algunos no, pero son tan malos como este. Sleepaway Camp II: Los campistas infelices tienen que se introducen 80 minutos de adolescentes y luego ser apuñalados, estrangulados, empalados, cortados, quemados vivos, y mutilados. Eso es toda esta película. Es simplemente la violencia sin sentido, la violencia sangrienta. Al observar esta película, me recordó el viernes 13 de películas, en las que el mensaje de sus espectadores fue que la función principal de los adolescentes es ser pirateada hasta la muerte. Los cineastas del Sleepaway Camp II tienen todo el derecho de avergonzarse de sí mismos. Imagina el mensaje enfermo que ofrece esta película para sus espectadores adolescentes: "El mundo es un lugar totalmente malvado", esta película te dice: "Y te matará. No importa cuáles son tus sueños o tus esperanzas. Eso No importa si tienes un nuevo novio, o una nueva novia. No importa lo que pienses, lo que haces o cuáles son tus planes para el futuro. Puedes olvidar esos planes, porque solo vas a terminar muerto ". Y la cosa más enferma es, y al no dar demasiado lejos, la película simplemente establece espacio para una secuela. ¿Bueno, por qué no? Probablemente y ya han tomado el cubo hasta el Cesspool haciendo tres o cuatro de estas películas. Me perdí el original Camp (1983), y, luego de observar su primera secuela, espero que me mantenga alejado de las otras secuelas, así como la original. Y para los padres, si conoce a los niños que realmente les gusta esta película, no les permita salir con sus hijos.