Oh, bostezo. No es otro pollito, donde los hombres son todos los cerdos y las mujeres tendrán incluso por el abuso que sufrieron. La única diferencia es que, en esta película, todo el mundo es un cerdo o tiene papas para los cerebros. Odiaba esta película por el tema moral de por qué es correcto enviar a un hombre a prisión por la vida por un asesinato que no se comprometió. Es eso un acto más inmoral que su abuso y la desviación. Esta película muestra toda la ética situacional de mala escritura. Lo vi en la serie "Lo mejor de Gran Bretaña" de la CBC. Si esto es lo mejor de Gran Bretaña, no es de extrañar que la industria cinematográfica británica esté en problemas. El único lugar brillante en esta película fue David Tennant, juega su personaje de manera tan despreciable que es probable que escupo a la siguiente persona que habla con un escocés. acento. Kate Ashfield trata de jugar a la víctima, pero se desprende al final tan inventiva como el personaje de David Tennant. Se merecen mutuamente. En la categoría de papas para el cerebro son los padres que no ven nada de malo en el Brendan, obviamente psicótico. Los policías ingleses están hechos para ser tan incompetentes que no son aptos para emitir boletos de tráfico. El sindicato del policía británico debería demandar a los creadores de esta película por difamación. Esta película no vale la pena la electricidad que se necesita para ejecutar su DVD para verlo.