Primero, el CGI en esta película fue horrible.Lo vi durante una maratón de películas malas en el canal de SciFi.Al final, cuando el propietario del parque se mata, es probablemente uno de los peores ejemplos de CGI que he visto.Incluso la noche de los muertos vivientes tenía mejor animación. Dicho esto, la película casi no tenía parcela.¿Por qué estaban en esa isla en particular?Bueno, no fue declarado en la película.Y, ¿por qué la gente seguiría llegando al área del gato?No tiene sentido. Una cosa que se destacó en esta película fue moderadamente buena actuando.En lo que se pudo llamar a una película "B hecha para la película de TV", la actuación fue muy buena.Parry Shen se destacó en particular. Si no tienes absolutamente nada que hacer un sábado, mira esta película.Puede ser bueno para algunas cotizaciones memorables.