El dormitorio de National Lampoon es fácilmente la peor película que he visto, y he visto la película Kazaam.Cualquiera que lea esto que piense que esta película fue buena de cualquier manera, la forma o la forma no tiene idea de lo que es una buena película, y nunca volver a ver otra película porque, de hecho, son tan estúpidos. Es difícil de decir, todo mal con esta película.En primer lugar, la parcela está en todo el lugar y no puede seguir todos los múltiples "malentendidos" muy bien en absoluto.La actuación es horrible para decir lo menos, y todo lo que estaba mal hecho.¡Cualquiera y todos los que trabajaron en esta película no deben estar en otra película de ningún niño nunca más! Es demasiado difícil resumir esta película en solo un párrafo o dos, porque es tan malo, pero para cualquier persona que lee esto por favor.No veas esta película !!Si quieres una buena película para ver, vaya a encender cualquier otra cosa en la televisión.Incluso U.S.A. tiene mejores películas que esta._Fienzo.