Año nuevo 2006, y estoy mirando a Hombre Glimmer nuevamente.Di lo que te gusta, encuentro divertidas las películas de Steven Seagal.Como muchos comentarios, buenas secuencias de peleas, me gustaron especialmente su respuesta del teléfono en el restaurante diciendo cuánto tiempo estaría cerrado para la restauración.Bit como el humor de Schwarzenegger en las películas de acción anteriores, aunque eso tendía a ser auto-depreción. Pero lo que me gusta aquí es Brian Cox.Uno de los actores más versátiles alrededor.Lástima sobre su mano y pie, pero tanto para soportar un interrogatorio extendido, debe haber incorporado esa clase en la "granja". Las películas continuaron, me pregunto cómo la circunferencia jamás de Seagal afectó su movimiento.¡No importa, es entretenimiento!.