Como Michigander, obtuve los chistes de Michigan. Muy divertido: se burla de Pontiac, Ann Arbor, todos esos suburbios cojos de Detroit. Sí, sí, he escuchado estos chistes un millón de veces. Le daré crédito por representar con precisión la cojera de Grosse Pointe. No podía ser más blanco. ¿Escuchaste esos encantadores acentos nasales de Michigan? Donde las chicas hablan tan rápido, no puedes entender una palabra que sale de su boca (nariz) ...? Tanto como amo a Michigan, odiaba esta película. Nunca he conocido a una persona de Grosse Pointe que me gustó. ¡Escucha esa horrible banda en vivo y esa música de fondo molesta y horrible! ¿Qué es eso? ¿Una de tus bandas Gross Pointe Homeboy? Probablemente. Wow, qué gran "escena de Detroit" que ustedes tienen allí. Divertido cómo las personas de Grosse Pointe siempre dicen que son de Detroit. Son tan blancos y ricos, desean que tengan algo que se quejen. En cualquier caso, esta película sopla. Hasta el momento de los chistes cojo sobre las chicas en tangas al terrible desarrollo de personajes. Oh, espera un minuto, te refieres a toda la base para un personaje es que él dice mucho la palabra F? Qué personalidad profunda. ¡Gran trabajo, Grosse Punteros! Y amo a toda la lingo sexista, como cómo el narrador llama a la primera niña que se mata que nunca escuchamos hablar un "ingenuo b * tch". Eso es realmente encantador. Y esas máscaras caseras con las lentes de contacto de Marilyn Manson son realmente geniales. Y me encanta cómo tenía el sentido perfecto sobre por qué los ciclistas llegaron y mataron a la gente. ¿Y cómo su maestro narración tenía un papel tan obvio en la película ...? El principal novio, amigo era tan aburrido, me quedé dormido mirándolo. Los tres chicos idiotas (¿o fue dos o cuatro? ¿Cómo puedo decirlo, todos se ven y actúan lo mismo!) Estaban tan desesperadamente tratando de hacerme reír, pero Beavis y Butthead ya salieron de mi tope, el humor se ríe en 1994. ¿Y qué pasa con los chistes gay? No es de extrañar que esta película aspiró, ¡todos los involucrados deben tener algunos problemas menores con su masculinidad, EH BOYS? La única gracia salvadora a esta película fue la chica principal. A pesar de lo que las otras personas aquí han dicho, en realidad fue una buena actriz. Las adolescentes hablan de la forma en que habló. Realmente actúan la forma en que actuó. Su actuación fue muy natural y creíble. Realmente pensé que era una empleada de la tienda de conveniencia de Grosse Pointe. .. tal vez ella es! Y sí, ella tenía pechos grandes, la mayoría de las mujeres aquí. Michigan es el estado más gordo de la Unión, ya sabes. En todos los aspectos. Así, aquellos de ustedes que piensan que esta es una representación de Detroit, no lo es. Son los suburbios de Detroit. Son muy blancos y llenos de angustia adolescente sin rumbo. Limp Bizkut, ICP (SÍ, ICP es de uno de nuestros suburbios) y $ 75 pantalones holgados de holgada ¡todo el camino! Los niños ricos cojos que están enojados porque tienen mucho dinero y nada de qué quejarse. Y también hacen películas malas.