Esta película realmente era pobre. Fui al teatro esperando algo emocionante, y en cambio me permitieron la oportunidad de perfeccionar mi "Supongo que el próximo giro de la trama antes de que suceda". En serio, la trama fue escrita con un crayón extra espeso para que todos pudieran ver. Nada era realmente sorprendente. De hecho, incluso la Gore se encontró con una suspensión tan completa de la creencia de que realmente no subrayó mucho. El exceso de agrietamiento sabio y policías que hablan en las escenas del crimen logró que parezca aún más falso. Y la escena donde el personaje de Lambert está luchando con las pistas y llega a su "Epifanía de la investigación" para indicar grandes longitudes para indicar el nivel de intelecto esperado de la audiencia, poco. Previamente, el aspecto más molesto de la cinematografía fue los "archivos X". Tratamiento: Cada edificio en la película, ya sea el edificio del precinto, o una casa al mediodía, o un hospital, sufría de una falta de iluminación discernible (sin mencionar la falta de "pacientes" en el caso del hospital) . No recuerdo una sola escena cuando alguien se volteó en un interruptor de luz. Seguro que habría sido agradable.Mr. Lambert Realmente no es un actor de grado Oscar, así que supongo que tiene que tomar esta película por lo que vale. Al final, he llegado a la conclusión de que lo único que haría que esta película parezca más entretenida es verla después de ver "los guerreros". De lo contrario, se queda con un esfuerzo que es aburrido y poco original, y en ninguna parte cerca de la igual de las películas del género, como el "silencio de los corderos".