Esta película tiene poco que recomendarlo, aunque ese pequeño es el paisaje impresionante, la cinematografía y la dirección de la vida silvestre, es difícil presentar sus puntos débiles a la empresa de dichas críticas tan favorables. Sin embargo, son precisamente estas cosas que hacen que la falta de una trama satisfactoria y su ejecución sea tan decepcionante. Lo vi con mis hijos y ninguno de nosotros estaba demasiado impresionado por el final. Sí, las imágenes eran geniales, los amplios paisajes en el bosque y las montañas magníficas, pero ¿qué estaba pasando en primer plano? La narración bastante aburrida de la estupidez de una niña insípida que aprende demasiado lentamente una lección muy básica acerca de hacerse amigo de la vida silvestre, y se quita fácilmente, dado fácilmente el historial de ese tipo de cosas. Ciertamente, no es una nueva historia, de hecho, no hay nada remotamente novedoso por la forma en que se le dice, y todos hemos visto esto antes, y, de hecho, mucho más elocuentemente por Antoine de Saint-Exupéry. La única cosa que realmente para ser Desgraciado de esta película es un sentido de cómo trabajar con estas maravillosas lentes y iluminación de bosques; El resto es una pérdida de tiempo.