Esta película fue filmada en mi ciudad natal y conocí a muchos de los "actores" en rollos menores.La mayoría de ellos eran estudiantes en la escuela local de karate e incluso en el momento en que se filmaba, todos sabíamos lo que era un apestoso.Sin embargo, fue interesante ver que se está haciendo.La mayoría de los lugares donde se filmó ya no existían, como la discoteca, la tienda de pizza, etc. El "estreno mundial" se llevó a cabo en el Teatro Cívico Akron y todos nos reímos histéricamente en lo innene.Personalmente creo que es la peor película que se ha hecho, pero le devuelve muchos buenos recuerdos para mí.Mira esta película con una palabra de consejo ... Disfrute de lo que es ... un presupuesto muy bajo, mal hecho, flick karate.