Lo más ridículo de esta ridícula película es su presunción de que si uno se convierte en un santo, él o ella y su familia y su parte significativa viven para siempre. Olvidamos que para convertirnos en un santo, el santo debe estar muerto, y los santos no tienen otros significativos. ¡Que, para un milenio, Nick ha sido el elfo alegre de Scrooge de Fred, ni siquiera es insinuado! Abierto en Nick aprendiendo a hacer juguetes, luego en Fred aprendiendo a ejecutar números; ¡Nick le da a un niño enfermo un dolly, Fred rechaza el Dolly, junto con la granja familiar! Después de algunos episodios más, Morph, hasta el día, Fred, Fred, ventaja de su bazo a los hermanos anónimos, ya que sus compañeros perdedores asienten en la empatía. Allí, ¡acabo de escribir una historia más cohesiva que esta idiotez! Este santa, que es uno "Ho, ho, ho, ho, ho" lejos de un coronario masivo, es un wuss neurótico cargado con la reina de los arpías, una operación Hacia fuera del mega centro comercial Infierno, y respuestas a un tablero (¿eh?) que acaba de dar al conejito de Pascua su huevo rosa. Oh, y su hombre de la mano derecha es una rubia distusa en un mini vestido de piel apretado y las botas de Go-Go. Ho ... Ho ... Ho ... Ho ... Ho ... ¡Ho! Pero lo que realmente me envió sobre el borde fue Slam siendo llamado # 1 en la lista traviesa. ¿No debería reservarse una lista traviesa para los futuros hitlers y stalins? ¿Niños que son las verdaderas realizaciones del mal? ¡No, a viejos dedos de salchichas, un buen chico que pesta porque no está deseado y no deseado es la semilla del demonio! ¡Los nimrods detrás de Fred Claus deben ser hervidos en su propio pudín! ¡Bah!