Primero, vamos a sacarlo del camino. . . Sí, esta película roba mucho de 'Darkness Falls' (2003). La parcela para 'Darkness Falls' va algo como esto: la hada de los dientes, una mujer asesina que oculta su rostro debido a la desfiguración mata a las personas que la miran de venganza. En 'The Dust Fairy' (2006), la hada de los dientes desfigurada (quien, sí, oculta su rostro) desata su furiosa venganza en casi cualquier persona. Un poco demasiado similar a ser coincidencia. Pero, lo que se debe hacer, es esto: si vas a robar directamente la trama exacta de una película, ¿por qué elegir algo como mediocre como 'Darkness Falls'? Seguro que hizo unos cuantos dólares en la taquilla, pero eso fue estrictamente por la experiencia teatral bastante bien, la película entregada. Una película de bajo presupuesto, recto a video no tendrá ese mismo efecto. Y no lo hizo. Cuando vi la apertura de 15 a 20 minutos de la película, mis expectativas en realidad se levantaron. Parecía haber al menos algún valor de producción. La historia no parecía terrible, simplemente se arrancó descaradamente. Más allá de la primera escena, obtenemos un buen elenco de personajes, incluido un ex médico con secretos (interpretado por ese tipo que se ve como un Busey) y un estudiante veterinario caliente (Jenifer de los maestros de Horror de Argento: Jenifer "). Sin embargo, después de esos pocos minutos, la película simplemente baja por el desagüe. Sirve a todos los clichés horribles básicos que incluyen, entre otros: algunos locos a la anciana con una advertencia sin consultar, el buff tonto Jock, el psíquico y la stripper con el corazón-Of-gold.one de los mayores problemas que esta película tenía Fue su incapacidad para seguir con una audiencia objetivo. Es algo así como los cineastas que querían cambiar el tono de cualquier carácter que estuviera en la pantalla en ese momento. Cuando los adultos estaban en pantalla, tuvo una sensación más madura. Cuando Star (The Stripper) y WhatShisface (el Jock) estaban en la pantalla, el diálogo bajó a un nivel inmaduro más estúpido. Cuando el niño estaba en la pantalla, se sentía como un episodio de '¿Tienes miedo de la oscuridad?'. . . Sólo menos miedo. Técnicamente, la película está por todas partes. Los visuales van desde bastante buenos a la simple aburrida. La escritura es subpar, al igual que la actuación en su mayor parte. En el lado positivo, hay un exceso de sangre en las partes (incluida una escena de Woodchipper, bastante fresca (pero dolorosamente predecible) y una escena de Nailgun bastante viciosa. Además, si está buscando un poco de cosas sexy, hay una breve escena en topless (pero si desea ver esta chica en topless, hay mejores películas para hacerlo). Aparte de eso, no hay mucho que molestarse con cuando se trata de esta película. Si eres un gran fanático de 'Darkness Falls' (¿existen esos?), Tal vez puedas verlo para ver la historia realizada en una historia. camino. . . Pero, eso es sobre la única razón por la que puedo encontrar para ver este Veredicto Final: 3/10 -AP3-