He visto los 3 ahora. Simplemente no puedo creer lo mal que es Naqoyqatsi. No en comparación con los demás, sino simplemente en su propio mérito, o falta de. No puedo entender cómo la calificación promedio para esta película es más de 6 de cada 10. Dio las primeras 2 películas 8 de 10. Fueron pensados ​​provocadores y maravillosamente hechos. Le di a esta película una calificación de 1. Si se disponía de un número 0 o negativo, lo habría dado esa calificación en su lugar. Qué pérdida total de tiempo estaba viendo esta película. Pensé después de los primeros 30 minutos que debía apagarlo, pero luego pensé que era solo una (muy) película inicial lenta. Pensé lo mismo después de 45 minutos, luego 1 hora, etc. Luego me di cuenta de que no iba a mejorar. Es muy tedioso de ver y sin cualidades redentoras. No tomes mi palabra para eso, cuídalo tú mismo. Asegúrese de ver las dos primeras películas antes de esta. Si lo ve, primero, puedo acerca de la garantía de que nunca querrá ver los dos primeros, pero definitivamente son mucho, mucho mejor que esta "pieza de trabajo". La mejor parte de la película es cuando los créditos son cuando los créditos son los créditos. papel al final. Ahí es cuando su penitencia en esta tierra está completa y puede renunciar a 89 minutos en el purgatorio, para el sufrimiento que ha soportado viendo esta "película". Si Dios es verdaderamente misericordioso, será más generoso.