Puse en este vehículo de Robert de Niro y Eddie Murphy, y Murphy en particular la primera vez, pero lo había visto de nuevo, recientemente, puedo ver que tiene algunos bits muy divertidos. Esto no es de ninguna manera decir que esto es La mayor comedia de amigos de todos los tiempos, pero en realidad, ¿qué puedes hacer al subgenre ya agotado? Lo que director, Tom Dey, ha tratado de hacer es hacer que sea una sátira de los clichés de Buddy Comedy y los medios de comunicación. Temprano en la película El ejecutivo de una red de cable pregunta: "¿Cómo es esto diferente de los policías?", Cuando Chase Renzi está lanzando la idea de un reality show que se ocupa del carácter de De Niro, Mitch Preston (nombre hilarantemente aburrido por cierto). Fue entonces cuando lo vi en una nueva luz que no había notado previamente. La idea es mostrar todos los elementos de la comedia de Buddy y ponerles un giro en ellos. La renuencia de De Niro a estrellar en el programa y para asociarse con Murphy está fuera de todas las películas de la COP que puedas imaginar. Puedes decir que De Niro está jugando a sí mismo preguntando: "¿Por qué haría otra película jugando a un policía?" Chase Renzi es retratada a ser un hollywood phony, pero si miras su escena de apertura otra vez, ella simplemente lo está haciendo para salvar su trabajo. De alguna manera, ve la ridícula de lo que está haciendo, pero quiere tener éxito a pesar de eso. Una línea lo dice todo: "¿Quién no quiere estar en la televisión?" Tal vez esto está leyendo demasiado en lo que es esencialmente una película liviana, simplemente establecida para entretener, pero le da un poco de giro que no había notado antes. Como Murphy. Tienes que aplaudirlo por mirar esto ridículo. Trey quiere ser una estrella tan mala que está dispuesto a vender todo lo que viene en contacto. Murphy era una estrella grande y tal vez golpeó un nervio que todo es tan fugaz. La trama con la pistola es, por supuesto, bastante aburrida. Las secuencias de acción no son nada especial, excepto el final, que requirió mucho esfuerzo, tanto del fundido como del equipo. Una cosa que noté sobre el villano es que está vestida como una estrella pop de los 80. George Michael viene a la mente y que se suma a toda la gira de los medios de comunicación. Así que lo molesté la primera vez, pero lo que diablos; Si vas a hacer esto, ¿por qué no señalar lo ridículo que es realmente es y de Niro y Murphy tomó una gran oportunidad de hacer esto?