Bien, qué puedo decir. ¿Qué f ** k? Realmente no hay mucho que decir sobre esto, en realidad. ¡La única forma en que te gustaría esto es si tú, como yo, como mal mal horror para reírse de.Acting- ¡Muy poco convincente! ¡Solo mira la última escena con las principales actrices corriendo! RIP-OFF OF TEXAS MADUSAW MASSACRE! ¡Pero de una manera mala! ¡Sólo horrible! Gore, realmente no creíble. En una escena, usan uno de esos cuchillos que tienen un trozo cortado de ellos que caben sobre una parte del cuerpo, etc. Al usar esto, con la adición de ketchup rojo, se supone que 2 se ven reales, aunque realmente no lo hace. - Las predecibles "niños se pierden en el bosque en el fin de semana de camping" la película se arrancó del viernes 13. killer máscara de miedo de calidad si tiene miedo de los payasos, un poco increíble que alguien elija esto como su disfraz. El Director obviamente se dio cuenta de todos los buenos disfraces, se habían utilizado en todas las otras películas de campo de terror. Total- 3/10 * / ***** PD: Manténgase alejado de Camp Sangre II, que uno hizo que se vea como Señor De los anillos.