Oh, el horror, el horror indecible de esta película.Si puedes incluso llamarlo una película.Esto parece un proyecto escolar de arte de primer año, apresuradamente empedrada. Los "talentos" aquí lo someterán a una mezcla dolorosa de desmontaje, y prácticamente todas las escenas fueron terriblemente creadas y pretenciosas. La película de ninguna maneraRefleja la cultura de Malasia o las convenciones sociales, ni nadie entra por aquí.Vivo en Malasia, BTW.Spinning Gasing parece a medida para recoger un premio en la categoría de cine extranjera de algún Festival de Cine Occidental.Y desafortunadamente, esa estrategia parece haber trabajado.Algunos críticos sin duda lo describirían como "exóticos", pero una palabra más precisa sería "atroz".