Los espooks son una basura agradable, con algunas secuencias bien dirigidas, ridículas parcelas y diálogo, y una actuación de tercera tarifa. Muchos han descrito esto es una versión del Reino Unido de "24", y se puede ver las similitudes.La versión estadounidense comparte las débiles parcelas tontas, pero la ejecución es mucho más escasiva, más sexy y yo sospecho, caro. Algunas personas describen la comedia débil como "comedia suave".Esta es una hora de historia de espía suave, exactamente lo contrario de la cosa creada por John le Carre.Give Me Smiley cualquier día.