Bled comienza como joven artista Sai (Sarah Ferooqui), se encuentra con un hombre misterioso pero encantador llamado Renfield (Jonathan Oldham) y terminan de nuevo en su apartamento estudio donde le da la corteza de algún tipo de árbol que se usa como un medicamento alucinógeno. cuando se derritió. La SAI se enoja rápidamente, ya que ella está llena de una realidad de fantasía alternativa que involucra a las criaturas vampíricas. El fotógrafo del fotógrafo de Sai Royce (Chris Ivan Cevic) se preocupa por ella cuando se desvía de la realidad, ya que se vuelve adicta a la droga, puede Royce su patear la droga o terminará arruinando su vida y por qué el misterioso Renfield consiguió a su adicto. ¿A las cosas en primer lugar y hacer el elaborado sueño de fantasía como los viajes tienen algún significado? CO-producido y dirigido por Christopher Hutson, esta película Anemic Arty Vampire es bastante 95 minutos de Tedium y se merece a través de todos los malos comentarios. El guión fue escrito por el nombre de Sxv'leithan Essex (¿cómo demonios, incluso se pronuncia que de todos modos?) A quien también se le atribuye como diseñador de producción y su nombre inusual es realmente más interesante que cualquier cosa que haya sucedido en Bled, supongo Que los fabricantes se propagan para hacer una película de terror basada en fantasía muy seria con un fuerte mensaje moral sobre los peligros de las drogas, la adicción a las drogas y la droga de la violación de la violación en su núcleo. La mayoría de la película se gasta en el problema de la droga con la introducción inicial de Sai a la droga, cuán grande fue la primera vez que fue la primera vez que se vuelve desesperadamente adicta, que eventualmente la destruye, su vida y sus amigos viven. Nunca se explica donde sigue recibiendo este medicamento cuando Renfield solo le da un poco durante su reunión inicial, pero ¿a quién le importa? Los primeros veinte minutos extraños de Bled son realmente aburridos y aburridos, la hora siguiente o más no es mucho mejor antes de un lío de los últimos diez minutos, lo que involucra a un monstruo vampírico y Renfield haciendo una reaparición. Los elementos morales son condescendientes, los elementos de la fantasía parecen una idea de último momento y el horror no existe. También está el diálogo que es horrible, cada oración intenta ser profunda, tener un montón de profundidad oculta y solo intenta tener tanto significado que se vuelve aburrido. El concepto de la película es terrible y también lo es la ejecución. Absolutamente no hay sangre ni violencia para hablar de y todo lo que se encuentra dentro de un apartamento que no parece tener luces. El entorno de fantasía se ve un poco mejor, pero es escasamente visto y infrautilizado. No hay asustos aquí, ni ambiente y para que los asuntos empeoren, los fabricantes han decidido usar colores apagados muy descoloridos que solo odio y encuentro molesto, ¿qué pasa con una buena imagen colorida? Me parece ser una moda con cineastas actuales que parecen pensar que automáticamente hace que una película se enfríe o agrega atmósfera que, con mayor frecuencia, no lo hace, simplemente hace que su película se vea sin brillo y se convirtió en evidenciado aquí con Bled. Probablemente tuvo un bajo presupuesto y se filmó en Los Ángeles y tiene valores de producción razonables, pero todo es tan aburrido. La actuación no me impresionó, no me importaba ni sobre nadie, que nunca es una buena señal. Cobertura es una terrible película de vampiros que va por horror psicológico, así como físico con todo tipo de paralelos a la vida real cavó la adicción y Lo que puede hacer con poco o ningún efecto porque todo es tan aburrido. Puede haber una audiencia para una película como esta, pero considerando los otros comentarios, no es tan grande.