Esto es como un proyecto de video escolar y una película de propaganda que pone a toda la clase, así como la maestra para dormir. Transportaciones largas y silenciosas (sí, silenciosas) de videoclips no relacionados.Instaña de esta película Mire la pintura seca o la hierba.crecer, será más interesante a menos que disfrute al ver a los árabes estar maliciosos para todos a su alrededor. Elsul permanente (el director) debería sentirse avergonzado de esta desperdicio cojo de cine. Se merece uno para la calidad de la película, un cero para el ridículo mensaje de propaganda.y un número negativo para el guión (o falta de ella).