Esta es una de esas películas que vi, y me pregunté, ¿por qué lo observé? ¿Qué encontré tan interesante al respecto? Siendo un conductor de camión yo mismo, no lo encontré muy realista. No, nunca he usado un 'lagarto', ni he visto nunca, ni he oído hablar de uno viajando por todo el país en un nuevo setenta mil dólares de RV, tampoco. Cosa del nombre de un PIMP que nunca ha probado la dama en Pregunta (hasta el final de la película, y bueno, todavía realmente no lo hizo ...), y solo obtendrá 50 dólares un corte ', cuando la prostituta obtiene $ 200.00 (Bueno, $ 150.00 después de su corte, sí ... ). Todavía se ríe de la lote lagarto comenta a Ivey hecho (los lagartos de los lotes, atornillarán cualquier cosa con 20 dólares, y algunos son hombres vestidos como mujer ... o algo igual de extraño), lo que significa, entonces somos mejores que ellos, ya que todavía podemos ser prostitutas, pero nos pagamos mejor. Otra vez que, es solo una historia de una mujer joven que quería algo más de la vida, entonces un trabajo sin salida mientras vivía en casa (ella tiene 18 años, ¿recuerdas?) Y Avergonzado por su madre básicamente haciendo lo mismo (trabajo sin salida). Al menos ella tenía un techo sobre su cabeza y un trabajo. Ella cumplió cinco trucos en la carretera ... ¡Me pregunto si los $ 750.00 ella hicieron valió la pena? Supongo que no.