Vi a esta película basada en los comentarios de algunos que decían que era malo pero divertido. Pero debes advertirse que esta película tiene los peores efectos especiales que se producen. Hacen que las películas de ciencia ficción de la década de 1950 parecen las obras de arte. Esto es divertido a veces, pero molesto en su mayor parte. Y para agravar el problema con los efectos especiales seriosos y patéticos es la falta total de lógica que caracterizó a la mayoría de los eventos representados. Uno de mis favoritos es donde tres de los personajes bajan cientos de pies en un túnel creado por el Arachnia y llegan para encontrarlo completamente encendido. En cuanto al arántez, la arácnia también se logró enganchar a la red eléctrica. Muy impresionante. Pero este es solo un ejemplo. Y por lo que vale, la música apesta, la actuación chupa, las dos chicas lindas son molestas, el tipo odioso es molesto, el llamado guapo líder es un geek, y la chica negra que cae para él es un tonto. Su padre es el peor actor que he visto. No estoy seguro de que los breves momentos de humor puedan compensar la experiencia.