Este espectáculo es un ejemplo perfecto de cómo el CBC debería atenerse a la comedia de boceto de noticias, deportes o satíricos. Como desarrollador de la comedia de la situación, CBC ha demostrado que puede combinar el Pizazz de "Rey de Kensington" con las risas del vientre de "los beachcombers". Es una vergüenza de grandes espectáculos como "niños en el pasillo" y "segunda ciudad" que tienen que compartir sus raíces comedicas con esta producción de cojo. Tengo que admitir que no le dio a este espectáculo mucho de la oportunidad. desde cuando escuché por primera vez de su concepto. Para comenzar, la mitad del concepto es un intento directo de estafar a uno de los pocos éxitos de la comedia en la historia inglés-canadiense, "Gas de esquina". El resto del concepto: el choque cultural, está lejos de ser original y se usa con demasiada frecuencia como muleta para la detección de la pantalla. La selección de la religión musulmana como base para los personajes de "pescado fuera del agua" parece ser un intento desesperado de ser "nervioso" y "tópico", pero se desprende como forzado. Algunos de los chistes que se basan en la reacción del local a los recién llegados se estremecen y están insultando a fondo la inteligencia de todos los involucrados, especialmente la audiencia. Este programa es un ejemplo perfecto de cómo CBC simplemente no "lo consigue" cuando viene a crear contenido canadiense, especialmente al presentar a Canadá como un entorno multicultural. La diversidad cultural en Canadá no tiene que ser presentada de una manera tan pesada y forzada. Sería un cambio refrescante para ver a CBC introducir diversidad en un programa de televisión sin hacer que el show sea todo sobre dicha diversidad. Dudo que CBC tenga suficiente talento de comedia para sacar algo tan sutil. Se podría hacer una comparación a la forma en que se representa la diversidad en el gas de la esquina, es decir. Los personajes aborígenes no están separados por su etnicidad ni su herencia se usa para generar líneas de historia. Más de manera realista, sus vidas y los otros personajes vive se entrelazan de una manera que hace que la etnicidad no sea más significativa que ninguna de sus otras características personales. Que se dice, incluso como una comedia de peces de agua fórmula, este espectáculo falla. La actuación es débil, la estimulación cómica en todo el mapa, y las premisas de la historia que vi estaban demasiado lejos más allá de la suspensión de la creencia, incluso para una comedia. La única gracia salvadora es el talentoso Derek McGrath, que está horrorosamente perdido aquí. Dudo que incluso la adición de estrellas invitadas (Colin Mochrie, por ejemplo, como arzobispo anglicano) puede salvar a este perro. Decidí darle una oportunidad al programa una vez que la "exageración" del CBC había muerto; Pero dos episodios eran todo lo que podía soportar, casi podía sentir mis células de cerebro que se estaban cerrando con cada pista fallida. La ranura del tiempo se serviría mejor al transmitir más Coronation Street, air Farce recipiente o Dr. Who. Incluso un infomercial sería una mejora.