Posibles spoilers, tal vez. Debo decir que "Cinderella II: los sueños se hacen realidad" es una de las peores películas que se han hecho. En primer lugar, la película se realizó durante la altura del alboroto de la secuela. Fue creado alrededor del mismo tiempo que "la pequeña Mermaid II", "El Libro de la Selva II", "y" Peter Pan II ", todos los cuales se disfrazan a sus clásicos de cine original. (Disney también hizo "The Hunchback de Notre Dame II" y "Atlantis II", pero voy a abandonar ese tema porque sus películas originales nunca fueron realmente clásicos en primer lugar ".) Déjame seguir adelante y decir que yo Soy un ávido partidario de las buenas películas de Disney, y adoro absolutamente el original de Disney "Cenicienta". La secuela de "Cinderella", sin embargo, fue una pérdida de tiempo. El carácter de Cenicienta en la secuela era muy diferente a la chica original que Crecí observando. En el original, Cinderella era amable y amorosa. La nueva Cenicienta tenía momentos muy fuera de carácter con el fraseo de la era actual, "¡Voy a hacer este banquete a mi manera!", Déjame también decirme. Tú, que la nueva Cenicienta (como la llamaba cariñosamente la llamaba) dice: "¡Ewww!" Esa es la anti-Cenicienta. Intento encontrar lo mejor en las personas, pero en la secuela, Anastasia, una de las Hoja de la Hojas, ¡es bueno! ¿Qué? ¿Qué diablos? ¿Por qué? Hicieron que todo fuera como Lady Tremaine y Drizella son solo miembros de la familia horribles para un poco de Anasta pobre. sia Mi pregunta al mundo: ¿La gente de Disney observó el original "Cenicienta" al hacer esta secuela? Bueno, seguramente no parecelo. Si recuerdo correctamente, Anastasia era tan abusiva de Cenicienta como Drizella y Lady Tremaine. Estoy a favor de la redención y el perdón, pero no hubo un punto de redención para la anastasia en esta película. En la primera, la anastasia era malvada. En la segunda, ella es buena. Uno simplemente no puede dejar una historia como esta. Espero que Disney se dé cuenta de que esta película, entre otras películas, está shaming el nombre de Walt Disney. Quizás ahora que Michael Eisner se ha ido, las cosas comenzarán a configurar alrededor de la casa del mouse.