Melissa Sagemiller, Wes Bentley, Eliza Dushku y Casey Affleck juegan jóvenes estudiantes en Middleton College en la ciudad de Middleton. Los cuatro adolescentes forman dos triangles de amor. Una noche durante una luna llena siniestro conduce y discute a lo largo de una carretera de montaña resbaladiza y torcida.No mires adecuadamente a ellos en otro automóvil y uno o más de ellos son asesinados. La pesadilla fantasmal comienza ... bastante pésimo y políticamente correcto de horror, sin gore y nudity. Obviamente influenciado por "carnaval de almas". La cinematografía es decente, Lamentablemente, hay un suspenso cero.4 De 10, solo otra basura de adolescentes al instante.