Estoy sorprendido y sorprendido de encontrar críticas cortas de miserable para esta horrible película.Alquilé esta "película" o heces, lo que quieras llamarlo, con varios amigos y después de treinta minutos tuvimos que dejar de mirar.Solo escuchar el diálogo dejó un horrible sabor de leche agria en mi boca.Esta película fue tan inteligente como un grano de culo. Espero que nunca vuelva a ver ese sujetador, a Anne se parece a (Julianne Nicholson). Fue como ver al piloto más putrero para una comedia que nunca llegará a la televisión.Pero en lugar de ser un 30 minutos rápidos pero dolorosos (todo lo que pude desnudo), esto era un e insoportable 90 minutos.