El título de esta revisión sobre su resume cómo me siento acerca de esta película. No puedo imaginar qué audiencia habría por esto, si no fuera por el fanático de la muerte de las películas de la década de 1980, que simplemente tiene que ver, todo, de esa era. De lo contrario, ni siquiera pierdas el tiempo en esto. La historia es similar a la mayoría de las películas de su tipo: algo sucio le sucede a uno de los personajes en la escena de apertura, que inspira a un asesino sediento de sangre para ir a un alboroto asesino. Estado allí, hecho eso. Tenga en cuenta la verdad, ninguno de estos '80s blashers fue conocido por su originalidad, por lo que no puedo ver el punto de poner en la película simplemente por esto. Pero donde falla la película está en su suspenso y en secuencias de asesinato. He visto algunas películas bastante aterradoras de la década de 1980 que tenían presupuestos mucho más bajos que esto. Este simplemente no cree cualquier suspenso real. El director lanza en algunos ángulos de cámaras agradables y algunos toques de dirección semi-profesional aquí y allá, pero no significan nada si no estás asustado. El Gore también es bastante domesticado, por lo que cualquiera que vea estas cosas con la intención de ver algunos efectos de maquillaje fresco de la década de 1980 se decepcionará tristemente. La película logra clavarse bastante bien. Honestamente, el ingrediente clave para casi cualquier strass es el apretado ritmo: debe mantener las cosas que se muevan rápidamente y mantengan las piezas de fijación de asesinatos organizadas a intervalos regulares, porque, vamos a enfrentarlo, no observamos estas cosas para el gran Caracterización y parcelas estelares. Pero la estimulación, ya sea debido al script o al editor, está desactivado. Los asesinatos están separados en intervalos impares, dejándonos con algunas escenas de larga duración (sin duda destinada a construir "carácter") que solo sirven para aburrirte y dejarte orar por la próxima muerte (que, como he dicho, Por lo general, no se ejecuta todo eso bien de todos modos) .As para el asesino, no esperes nada original o incluso aterrador remotamente. Él (o ella?) ¿Lleva un traje de trote, una máscara de esgrima y su arma primaria (o ella?) Es una espada. Apuesto al que el escritor se acabo de humedecer pensando que se le ocurrió un arma de asesinato original, "genial", pero la idea simplemente se desprende tan poco práctica y tonta. Tampoco se hace mucho énfasis en la naturaleza de la película "Whodunnit" de la película, como si fuera olvidada o no les importara colocar caballos rojos en la mezcla para despedirnos. Tengo la sensación de que las personas detrás de esto estaban intentando Para hacer algo decente y respetable, y a veces, muestra que sus intenciones fueron probablemente un poco más genuinas en lo que respecta a una película de calidad en lugar de innumerables otros blashers de la época. Pero el intento falla en su mayor parte. Sin embargo, hay algunos bastante buenos actuando (al menos, para este tipo de película). Hay un intento de caracterización, pero nada de ella termina significa nada al final, así que ... Qué desperdicio. Aquí, todo esto Los logros para hacer es aterrizar la parcela y hacer que las secuencias de asesinato se sientan como si no puedan venir pronto. En el final, si estás realmente en estos viejos años, por todos los medios, échale un vistazo, aunque solo Digamos que lo has visto. Hay un más completo en todos nosotros. Pero no esperes ser arrastrados ni nada. Lo que tenemos E Aquí hay una película de Slasher muy entretenida que no deja ninguna impresión real.