WOW ... No puedo creer lo malo de Zombie Doom (también conocido como violento sh! T 3) realmente. Había escuchado los rumores, leí las reseñas, pero tuve que hacer mi mente para mí mismo. Bueno, déjame decirte, ¡que sopla !!! La peor actuación de cualquier película jamás hecha, doblaje que debe haberse hecho mientras todos los involucrados se desperdiciaron completamente, ineptos y risibles Gore FX, no hay una trama discernible, "cinematografía" que parece que mi abuela la filmó con su videocámara, los accesorios de armas que son Sin broma - Hecho de lámina de hojalata: la lista continúa y está en ... Tres chicos se quedan varados en una isla donde un montón de bichos rutas corren con espadas de plástico y lata. Dos de los cautivos se liberan junto con un rebelde de los Freaks de la isla, y se les da un comienzo de un día antes de que sean cazados por el resto de la "tribu" ... eso es prácticamente ... honestamente, este es uno De las peores películas que he tenido la desgracia de sujetarme también. El presupuesto tenía que tener alrededor de $ 200 y se gastó por completo en el Gore FX (que en realidad puede haber sido una mala idea ...). No hay nada para Zombie Doom, excepto las escenas de gore de aspecto ridículas unidas, con un montón de diálogos horriblemente doblados. Esta película hace que otras salidas no presupuestarias como Premutos: el Señor de los muertos vivientes se ve como Titanic. Algunos pueden clasificar a ZD en la categoría "So-Whight-it's-Good", y supongo que si está realmente borracho o alto y observándolo con algunos amigos, estilo MST3K, supongo que podría ser visto de esa manera. Pero no por mí. Odiaba casi todo al respecto. Si Zombie Doom o Zombie 90 (que es igualmente espantoso y se incluye como un "bono" en el lanzamiento de Zd) de Shock-O-Rama, es indicativo de las otras obras de Andreas Schnaas, entonces debería ser prohibido de tener algo que hacer. con hacer una película nunca más bajo pena de muerte. Hay una divertida batalla de Kung-Fu en la segunda mitad de la película, y mucha sangre, por lo que le otorraré este un 3/10 muy generoso, hazte un favor y salta esto.