Deep shock se desempeña como una película de televisión: un lanzamiento completo de actores de calidad comercial, una criatura mal diseñada para ser el "chico malo" y un guión que está más lleno de una jerga técnica, política y las importaciones de las que sabe qué hacer. Con.i revisé la película debido a la criatura (me encanta ver lo que los cineastas tienen en mente para sus diseños en estos videos de aletas, y desde el principio, me decepcionó porque la criatura en la caja no era la única. en la película. Los actores que esperaba debido al tipo de película es (realmente bastante genérico y no pensado más allá de un cierto punto). La música era típica, la música sinfónica de acción no pensada. Me gustó el diseño de las computadoras y el equipo técnico, junto con el Mini-Sub Design. La película incluso fluía muy bien, con las pantallas de guía, lo que le permite saber qué se puso a la que está viendo la historia se desarrolla. Pero no hay mucho de una historia aquí de todos modos. Esta película recibe una imo de 3/10 estrellas. La búsqueda aburrida y destruya la misión de explotar el Polo Norte y a estas criaturas que lo protegen ... un poco cojo. Incluso Lamer es la relación de amor etiquetada entre dos de los personajes que no ve que viene. Tiza éste hasta ser una película que trata de obtener las carreras de los actores del banco y en un video. No te molestes.