Esta es una película seriamente perturbada.A pesar de que los muchachos merecían algunos de los que obtuvieron ... Las ejecuciones espantosas sáfitos fueron "ligeramente" en la parte superior.El único personaje que muestra cierta conciencia al principio de la caza fue asesinada antes de poder ofrecer ayuda a la tripulación triste. En el comienzo de la película, parecía ser una promesa de un asunto mediocre, pero esto era solo una estratagema para calmar.Los espectadores en un falso sentido de seguridad, antes de la alegría de lo que vendría.Lo único que podría haber salvado la película para mí fue que Jack Nicholson hubiera saltado de los arbustos y gritó: "¿Y dónde está el Batman?".Kim Basinger podría haber gritado.¡Ahora eso habría sido genial!