Esta es una de esas películas que aparecen en el cable en las dos en la tarde para entretener a las amas de casa aburridas mientras hacen hierro. La actuación es la segunda tasa. El pobre Mathew Modine parece estar enojada a través de toda la película. Y Dios ayuda a Gina Gershon. Su acento está demasiado en la parte superior. No suena nada como una verdadera mujer inglesa. Suena forzado y falso, como su actuación. Ella debería atenerse a lo que hace mejor, el contexto de Lesbian Showgirl que juega en una banda de rock & roll y tiene un problema de drogas. Los otros personajes no son mejores. Son dos dimensionales. Vacío, vapid y tonto. ¿Cómo se supone que debemos preocuparnos por estas personas? En un momento, Christy Scott Cashman se pierde en Central Park. ¿En serio? No es tan difícil navegar por Central Park. Sólo sigue cualquier camino. No solo no me importaba ninguno de los personajes, los odiaba francamente. La única razón por la que incluso me quedé con este tren de una película fue Fisher Stevens. Incluso su brillante humor no podía salvar a este pez moribundo. Cada escena es la comida típica de la comedia romántica y no queda nada para sorprendernos. El guión fue horrible al igual que la actuación. Si atrapas a estos peces, tíralo de vuelta!