Aquí hay una falda que está garantizada para entretener a la gente en la gama IQ de Homer Simpson.Es un tiro barato en cada gran superhéroe, especialmente Spiderman y Batman.Pero no termina allí;Piste progresivamente hasta que se desintegra en un conjunto patético de Slapstick Trollop por el camión. Para aquellos interesados en la parcela, solo tienes que ver a Spiderman mientras estaba bajo la influencia de un narcótico pesado.Lo que obtienes es el hombre de libélula: un niño maravilla, que ama a la niña de al lado, de repente heredando algunas estupendas súper poderes. El resto del guión es tan predecible como despertarse por la mañana y cepillarse los dientes, pero no '¡Tómate mi palabra!Para los niños, esto es algo divertido;Para los adultos es una gran película para dejar caer a los niños.