Una mujer tan rica como ella es insegura, tiene una historia de alcoholismo y crisis nerviosas, no ayudó ninguna duda por un marido de gigoleo que habla suave que lo engaña abiertamente. Naturalmente, nadie la cree cuando afirma haber sido apreciada por un hombre gigante que salió de un satélite gigante. Mucho a la delicia de su marido, este podría ser el incidente que finalmente la pone alejada por el bien. Desde las escenas de apertura, con su ridículo encuentro de noticias y un ridículo encuentro satelital, probablemente estará convencido de que el único valor redentor de esta película es que es tan malo que sea gracioso. Aunque no está demasiado lejos de la marca, esto es definitivamente, no es cierto. En forma de la mayoría de las películas de este género, esto no es realmente una ciencia ficción o una película de terror, pero en realidad un drama grave que incorpora de manera inteligente un escenario de ciencia ficción en el gráfico. No es un buen drama bueno o incluso mediocre, pero superará sus expectativas si no esperaba ningún drama legítimo. La actuación es sorprendentemente buena para un esfuerzo de presupuesto tan bajo y, lo que es más importante, está bien editado y excelentemente. Nunca es aburrido y logra generar más de un poco de interés en ver lo que vendrá a continuación. Sin embargo, ¡esto sigue siendo una película estrictamente para aquellos que no pueden dejar pasar la oportunidad de ver una película de la década de 1950 con un título como "Ataque de la mujer de 50 pies"!