Esto habría sido una película silenciosa * grande *. La actuación realmente es buena, al menos en un look MA, ¡estoy haciendo realmente una gran actuación! tipo de camino. Todo es enorme. ¡Cada línea es profunda! ¡Cada escena es destrozada por la tragedia humana! Mayormente, me sentí gordando. Sin embargo, como cualquier naufragio, no podía quitarme los ojos. Este diálogo podría haberse trabajado en el escenario, aunque lo dudo. En la pantalla, fue desordenado, auricular, con trillado y prácticamente todos los demás adjetivos negativos estereotipados que puede encontrar para describir un trabajo dramático realmente malo. Si disfruta de su melodrama en dosis enormes y colmadas, usted * podría disfrutar de la película . Esté preparado para esperar, sin embargo. Por todo lo que Melodrama, esto seguramente se esfuerza por su propio ritmo. Este guión debe haber sonado mucho diferente cuando los actores involucrados estaban leyándolos a sí mismos. Simplemente no funciona una vez que se mueven para entregarlo delante de la cámara.Intb nos hace un gran daño, a veces, cuando usa su "puntuación ponderada" de Goofy controlada por computadora. La maldición de la clase hambrienta merece menos de una ficción de 1.character, es genial, pero cuando desarrolla sus personajes simplemente empujándolos a través de aros sin una explicación plausible para su maduración o evolución, ¡no es un desarrollo de personajes! Tus personajes deben tener una motivación. Estar borracho por un tiempo y despertarse en un campo es * no * desarrollo de personajes. Eso es un contrivimiento de la trama. Aleja de esta película. O lo menos, verlo silenciado. Tal vez obtendrá un poco de diversión de todos los personajes que agitan los personajes. Oh, y palabra a los sabios: para demostrar que esta es verdaderamente una película artística, ves a James Woods en todo el aspecto de su aspecto peligroso ". Yo, soy, la representación figurativa y literal, de la vulnerabilidad, de la vulnerabilidad, la gloria ", no diga que no fue advertido.