Como otras películas del peor director, Ed Wood, esta película es muy mala, pero por eso también es muy divertida. Puede que no sea para todos, pero me reí mucho. Es una cosa extraña cuando disfrutas de una mala película. Como lo valoras? Como una película muy baja, como entretenimiento al menos un poco más alto. La película trata de explicar qué es un travesti y lo hace a través de un científico (Bela Lugosi) y un inspector (Lyle Talbot) que habla con un médico (Timothy Farrell) Quién sabe de estas cosas. El médico le dice al detective dos historias y eso es lo que nosotros, y aparentemente el científico, vea. El médico tels estas historias porque se encuentra un travesti muerto, suicidio y debido a un titular en el documento de noticias sobre un cambio sexual. La primera y más larga historia se trata de Glen (Ed Madera de Ed) que está enamorado y a punto de casarse con Barbara (Dolores Fuller), pero nunca le ha dicho que le gusta vestirse como una mujer, cuando se llama Glenda. La película cuenta lo mismo una y otra vez, especialmente el hecho de que un travesti no sea necesariamente un homosexual. La película casi dice que ser una travesti no es algo malo, pero ser homosexual es, ya que nos sigue diciendo el hecho de que una travesti no es un homosexual. La segunda historia es sobre un travesti que realmente quiere un cambio de sexo y no solo quiere vestirse de mujer, pero es mucho más corta y menos interesante. Una pareja de cosas hace que esta película sea muy mala, y por lo tanto risible. Cómo se presenta la historia es lo primero, la misma forma en que se cuentan las mismas cosas una y otra vez y la conclusión de todo esto es otra. Esto no es donde termina. La actuación es muy mala, especialmente Dolores Fuller parece estar leyendo sus líneas directamente desde una pequeña pantalla en algún lugar. Todo lo que ella dice es divertido. Todo el diálogo realmente me dio un poco de risa. También hay una secuencia donde alguien entra en una habitación. La puerta se mantiene media abierta y vemos algo colgando en la pared, no completamente recto. Luego, la puerta, en lo que parece ser el mismo disparo, aunque sabemos que no lo es, es un poco menos abierto y de repente, la cosa en la pared se cuelga. Ed Wood no le importó dejar este tipo de errores de continuidad en su película. Puede ser algo bueno, porque básicamente es solo otra risa para la audiencia moderna. Creo que entiendes que es una mala película y creo que hay una buena posibilidad de reírse de los errores ridículos también.