Tuve altas expectativas de este indie habiendo superado los muchos momentos de los pulgares. Entonces ... aquí están mis 'Dos centavos' adicionales a la revisión "perdida en la traducción" ya publicada ". Premisa: Morgan está 'atrapado' en una pequeña ciudad polvorienta, donde se encuentra encantador, escarlata, que está trabajando en el supermercado local. ¿Puede Morgan Ayudar a elevar a los preciosos escarlatas de su tráiler la vida útil de la basura? ¿Diálogo realista? NO. ¿Qué hay de las compras en el objetivo? Primero, Freeman mira al interior objetivo como si fuera entrado en Harrods. Luego, se remonta a una camiseta que confirma que nunca ha estado en ninguna tienda visitada por el encantador escarlata. Morgan se encuentra separado de todos y todos los aspectos de la realidad de Scarlets y se representa como alegre en su ignorancia de todos y todo lo que se encuentra en la vida de Scarlet. Un revisor disfrutó de la escena de lucha escarlata y ex jubby, donde su supervivencia, un automóvil en este caso, requiere que ella Atacar físicamente su ex Hubbie. ¿Corre Freeman a su defensa ... Naw ... se está encogiendo con incredulidad y totalmente incapaz de lidiar con un aspecto tan contundente de su muy real, lamento mucho en la vida. El personaje de Freeman cree que un lavado de autos y una nueva blusa de ajuste muy reveladora, es la clave para la entrevista de trabajo de Scarlet. Otra señal de que Freeman está despistado. Freeman's Inkless 'Stage Talk' donde todos los aspectos de la realidad de Scarlet se reducen a una u otra experiencia relacionada con Freeman, fue irritante. Freeman tiene razón al enfatizar que Scarlet es joven con su futuro por delante de ella y luego ignora convenientemente las paredes de ladrillo que enfrenta con respecto a VIS: Sin educación, no hay habilidades o experiencia de cuello blanco, muy pobre, sin apoyo familiar y una vida de baja autoestima. . Scarlet se entera de tales lecciones de vida de Freeman como: algunas personas pagan $ 100 por una camiseta y una blusa reveladora puede abrir puertas en lugar de su falta de educación y habilidades laborales de cuello blanco. En el final, Freeman ofrece poco más de una desviación extraña con una "estrella", ni siquiera pagando por el gas por los muertos de la noche de Scarlet, regreso a su vida sin cambios en una ciudad, el nombre de que Freeman le importa no saber.