Primero, me gustaría admitir que Chokher Bali no era mi taza de té.Evidentemente, esta película no fue dirigida hacia las masas.Es el tipo que los críticos disfrutarían viendo.El bombo y la publicidad fueron bastante engañosos. Estaba esperando algo muy dramático como Devdas.Entendiendo que la historia y el período de tiempo lo exigen, encontré la película extremadamente lenta. Un fanático de Aishwarya, y me arrepiento de decir que pensé que estaba malditamente.El papel de Chokher Bali requería una actriz que puede retratarse a sí misma como subversiva, no inocente e ingenua.Todos los demás dieron un buen desempeño.La representación de Tagore de la condición humana se encuentra con el celuloide para darle a la película un tema interesante.