Bueno, ¿cómo se suponía que supongo que era "El" The "Dumb Ass Promotional" Lordi Motion Picture "? Quiero decir, me di cuenta de esto cuando apareció ese disfraz de "dinosaurio" y cuando el cantante principal hizo su aparición, estaba zumbando "Hard Rock Hallelujah" para mí ... aunque odio esa canción. "Los pisos oscuros" se trata de una joven autista que está en proceso de ser escondido del hospital por parte de su padre protector cuando, y el resto de las personas en ese ascensor en particular, atrapadas momentáneamente ... cuando llegan En su piso, se trata de una sorpresa para encontrar que no hay nadie más alrededor. El hospital está vacío ... excepto por una variedad de monstruos que parecen estar acosándolos por ninguna razón aparente ... corren por los pasillos y las escaleras, encontrando a todos los miembros de la banda de la banda de heavy metal en su extravagante, shock -Los disfraces ... Nada realmente memorable aquí, excepto la actuación pésima, la falta de sangre / desnudez, y la vanguardia promocional absolutamente descarada, recordándome mucho el "beso se encuentra con el fantasma del parque". Sí, ¿recuerdas ese DUD? Ojalá no lo hiciera ... ¿Recomendaría evitar todas estas películas de casa fantasma como un hongo y no escuchar a Lordi, ya que son una banda de Gwar Ripoff!