**** Posible spoiler **** Si estaba haciendo una película seria que involucra a un padre poderoso, pero envejecido con tres hijas aparentemente ingratas, con los actores del calibre más alto, con una gran cinematografía y un hermoso entorno del medio oeste, ¿dónde lo harías? ir con eso? Por qué, la manera de la manera moderna después de "King Lear", por supuesto, eso es lo que esperaba. Que ciertamente no fue lo que tengo. Lo que obtuve fue 105 minutos de tripa feminista: una larga araña sobre la inhumanidad del hombre a la mujer. Por qué, no había un macho decente en toda la historia. Ves al principio de dónde se dirigía esta película, pero no puedes creer que nadie desperdiciaría a todos estos actores y artesanos en ese escenario de trineros, solo los quieres. Para continuar con el tema del rey Lear. Pero nunca sucede; Y está la verdadera tragedia si me preguntas. Asunto del panorama del glorioso corazón rural, sobre lo único que vale la pena observar en esta película fue ese maravilloso camaleón, el actor británico Colin Firth, practicando su acento del medio oeste. Ahora había un tratamiento.3 / 10