La estupidez de la historieta que el "bullwinkle" de la historieta se burló de un cuarto de siglo de antemano, ningún héroes muerto demuestra que puede arrancar una buena película (el candidato manchuriano) sin copiar una sola astilla de calidad del objeto de su saqueo.La actuación apenas se registra en la escala de TV de acceso al cable, la parcela es menos matada que un cómic "SGT. Roca" antiguo, y solo Boris J. Badanov-Style "Mady Guy" se destruye en los comodines.Esta película logra la hazaña inusual de ser demasiado malo, demasiado estúpido para ser disfrutado por alguien con pulgares oponibles.