Los bancos de memoria de la mayoría de los revisores aquí deben haber cortado cortocircuitado al tratar de recordar esta circonia cúbica de una joya, porque prácticamente todos lograron que Misquite Misquite Lloyd Bochner's Walter Thornton, cuando en forma de ira de Peefish, arroja el jardín fálico. Boquilla en su nueva esposa, Jerilee Randall-Thornton, (una Pia Zadora casi comaturosa) que se usaba para asaltarla sexualmente antes en la película ... pero me estoy adelantando a mí mismo. En cualquier caso, el pobre Lloyd podría haber estado gruñendo esa línea en la audiencia sin palabras, ya que fue su co-estrella, por lo que es, ya que para la mayoría de nosotros creamos, especialmente en estos días, nadie en Hollywood establece para hacer una mala película intencionalmente. Ciertamente, este no es el argumento más defendible para hacer, ya que parece que hay tan malditamente que muchos de ellos salnan. Pero, de nuevo, hay esa raza de película que uno debe imaginar durante el tiempo de su creación, desde la escritura, el casting y la dirección, debe haber sido maldecido con el equivalente cinematográfico de tratar de disparar durante los IDES de marzo. La dama solitaria está en esa categoría, y se representa muy bien, considerando las circunstancias. Aquí tenemos todos los ingredientes en una receta garantizada para producir un Soufflé de Fallen Monumentally: Pia Zadora, un cantante / actriz marginal, por lo que se determina que se tomó en serio, que ella asumiría prácticamente cualquier cosa que pueda distinguirla de sus compañeros, (que Esta película más seguramente lo hizo!); Una novela un tanto alto perfil escrita por el propio TrashMaster, Harold Robbins (de las alfombras y los sueños mueren la primera fama); Un elenco que probablemente pensó que eran tan afortunados de trabajar en absoluto, que intentaron jugar a esta edredumbre como si fuera Clifford Odets o Ibsen; más un director que probablemente fue una pistola contratada que mantuvo el lío moviéndose solo para recopilar un cheque de pago, (y probablemente fue obligado por contrato no exigir el uso del moniker 'Alan Smithee' para proteger lo que quedaba de su reputación). Al igual que el lápiz labial de Lamont Johnson, Meir Zarchi, escupo en tu tumba, la barbarelas de Roger Vadim, Showgirls de Paul Verhoeven o la abuela de la verdadera película, la mamá de Frank Perry, más querida, la señora solitaria todavía se discute a menudo, (generalmente con disgusto, incredulidad. , risa horrorizada, o una combinación única de los tres), sin embargo, también desafía la disección, la descripción o incluso la lógica de pretzel de HollyWeird. Nadie está seguro de cómo llegó a ser, cómo se lanzó en un solo teatro, o por qué todavía está aquí y casi imposible deshacerse de, pero tomarlo o dejarlo, está aquí para quedarse. Y no creo que los amantes de las películas malas realmente lo tengan de otra manera.