Acabo de ver esta película y no he leído el libro. Lo bueno de la película es que en algunas partes, le hace pensar un poco en el tema espiritual, la evolución, la sincronicidad y su parte en el mundo. Sin embargo, la inmersión de la película se rompe fácilmente y hay una buena relación entre el Visor y los personajes. Está muy claro que el libro pierde mucho en esta versión de la película. Los eventos que se supone que deben mostrar la senosconidad que tienen lugar son casi irreconocibles. Hay que hacer mucho razonamiento para que el espectador vea que la escena indica una coincidencia, y aún más para imaginar que tiene algo que ver con un propósito mayor. Las escenas de la iluminación son visualmente pobres y no crean la mejor sensación de que se suponía que debía. ¿Recuerdas la iluminación con Keanu Reeves (en Little Buddha)? Bueno, esto no es nada de eso. La mayoría de las escenas están mal ejecutadas. Hay muchas escenas que realmente no desarrollan la historia y tampoco ayudan a crear una atmósfera. Los mejores actores en esta película, a saber, Héctor Elizondo, Joaquim de Almeida y Jürgen PROCHNOW no pueden salvarlo. Los primeros 2 parecen haber obtenido más escenas que sus personajes en un intento por salvar la película, y porque se les pagó más, pero esto no funciona. La mayoría de las escenas no son realmente necesarias y no ayudan la historia en All.Jürgen hace buenas en sus escenas y se vende como un tipo malvado (como siempre), pero el guión no lo ayuda. La escena donde primero trata de convencer a John (Matthew asentad) a unirse a él es solo un mal escritorio. La ejecución de la escena cuando muere en una explosión es absurdamente mal ejecutado. Los flashbacks en toda la película ni siquiera pueden ser comentados. Toda esta película es una gran cintura del tiempo, ¡lee el libro! No lo he leído, pero es probable que sea un miles de millones de veces mejor que esto, tiene que serlo. Es tan malo que tuve que escribir mi primer comentario en IMDb.