Basado en la novela satírica de Tom Wolfe que fue alabada por todos (todavía lo he leído) Tom Hanks Stars como un Streeter Wall Streeter que accidentalmente mata a un niño negro mientras se pierde en una mala parte de las estrellas de NYC Willis como el reportero que comienza a Hanks en suEspiral descendente. Los personajes son muy delgados y parece que no hay empatía por nadie en esta película y por una comedia o una sátira allí, ya sea. Minie Griffith tenía sus pechos durante la filmación por lo que es una cosa divertida paraes ver si sus tetas cambian de tamaño durante diferentes partes de la película ... esto mantendrá su mente de otras cosas, como la falta de guión o humor. En una escala de uno a diez ...