Ahora, sería una especie de cliché si comencé con el poco sobre el título, así que esperaré en eso. Primero, esta película me hizo preguntarme por qué los niños hacen cosas estúpidas como pasear por los laboratorios y romper botellas. Luego lo di cuenta, esta es una película con un mensaje, ese mensaje es vencido a los niños y las cosas como esta no sucederá. Cosas como lo que preguntas Cosas como un monstruo insectado gigante que crece y causando un poco de caos antes de morir en la típica "matar a la moda indirectamente". Ahora, según lo prometido ... Blue Monkey ... no tiene nada azul en él ni ningún simio de ningún tipo. Ahora se toma como si me hicieran engañadas o cualquier cosa. La imagen en la portada tenía un error gigante / cangrejo / idiota / cosa en la parte delantera que persigue algunas enfermeras gritantes. ¡Eso sucedió un poco, pero quería simios! Habiendo disfrutado de la mayoría de los primates extremos unas cuantas noches antes (medio borracho en la mente de Brandy de Cask y Creame, estaba de humor para más estilo de los hijos de los Monkey. No tanto. Si te gustan los ámbitos de la nieve o las cosas azules, esta película no es para ti. Si te gustan los insectos y buenas razones para golpear a los niños, alquila esto.