Desearía poder decirte que esta película es tan emocionante como las teorías que defiende. Pero no puedo. Otra especie podría haber venido y mutado mientras esperaba alguna acción. Para un hombre tan controvertido, Darwin vivió la vida más convencional. Si no sabías acerca de las teorías locas, casi puedes confundirlo por un colector de sellos. Los cineastas han echado a Darwin como un aburrido que le hace un diservicio. Incluso cuando pierde brevemente su mente debido a su incansable teorising, no fue interesante mirar. Tal vez grandes pensadores son personas aburridas? No sé lo que esperaba: una excéntrica excéntrica con el cabello y los ojos salvajes que defienden su amor por todas las cosas Simian, el brillo de la locura que se esfuerza de una ceja surcada. ¿Un ermitaño de pelo largo que balbuceó a los animales? ¿Un lunático en la cabeza con los ojos iluminados como balizas de la verdad? Todo lo anterior hubiera sido genial. Este es el cine para el bien de Scorsese. Pero no había nada de eso. Sin rayos, sin truenos, no es de extrañar, sin temor. Simplemente Paul Bettany y Jennifer Connelly fresco de los sutiles como la escuela de aliento del método que actúa. Me imagino que alguien con las ideas de Darwin tenía un cerebro como un tren de velocidad, así que ¿por qué esta película solo pinchó? Chug Chug Chug, como un invierno lento? La decepción es inconmensurable.