Yikes. Esto es bastante malo. La obra no es excelente para comenzar, y la decisión de transferirla a la película no se favores, especialmente, ya que Peploe no decide cómo quiere tratar los orígenes teatrales del material (obtenemos miradas ocasionales de una audiencia de teatro observador, etc. .) Y ha decidido ir con un estilo de edición de salto que pretende recordarle que está viendo una película, mientras que, de hecho, solo sirve para recordarle que está observando una película muy pobre por un director que está abrumado. por su material. El rendimiento central de Mira Sorvino es de baja respiración: Stage-y y más, es como si estuviera jugando la parte a través de Helena Bonham-Carter's Merchant Ovory Oeuvre. Sólo Fiona Shaw entrega un rendimiento de notas, y puede ser que su pedigrí teatral significa que es mejor capaz de manejar el material, pero es difícil ver una película solo para un rendimiento, incluso si ese rendimiento es tan ligero, sincero y entero como el shaw. Ben Kingsley se convierte en un giro promedio y desconectado, y la hija de Diana Rigg, Rachel Stirling interpreta su papel de apoyo como eso. Lamentablemente, ninguna de la magia de Bertolucci ha frotado a su esposa si esta película es la evidencia.