Soy un gran fan del juego Farcry, enorme fan. ¡Todavía tiene un lugar en mi lista de juegos Top-10 de todos los tiempos! La línea de la historia era nueva, fresca ... una Fundación Verdaderamente brillante para basar una película en ... O lo que pensé ... Farcry La película no es menos que otra directora intenta cobrar en una franquicia exitosa del juego (ver Doom : La película, y muchos más ...). El videojuego comienza como el jugador (Jack Carver) despierta en una cueva del lado marítimo después de haber sido retirado de su bote por un RPG de un soldado desconocido. Luego, Jack encuentra un dispositivo de comunicación donde (Harlan Doyle) lo guía a través de las islas, naufragios, selvas, instalaciones y volcanes, para encontrar a su (Lady Friend?) (Valerie Constantine), todos los luchadores silvestres mutados con súper soldados y animales genéticamente mejorados. La película se reproduce muy, de manera muy diferente: 1: Hay un innecesario 30 minutos (1/3 de la película) de "Backstory" antes de que incluso lleguemos a la escena 'Bote Sopling Up'. 2: Jack luego camina hacia la playa, mata a algunos matones, luego se une ... nada como el juego ... 3: No hay comunicador con Doyle en el otro extremo ... 4: Los "soldados modificados" parecen Albinos con Singlets en ... y no hubo criaturas mutadas "como" a mono "saltando de los arbustos. Una parte del juego de Farcry Disfruté de ... 5: No hay escenas de playa llena de sol, sin portaaviones, sin estaciones de comunicaciones en enormes acantilados, pequeña referencia a ningún contenido dentro del juego (caracteres / artículos / vehículos), en De hecho, no hay intento de seguir la línea de la historia en absoluto. 6: La escena del volcán climático del juego se reemplaza con un antiguo edificio industrial. 7: Hay una escena final ... donde todos (excepto Krieger) viven felices para siempre ... ¡qué lo recomiendo! ¡Recomiendo evitar esta película a toda costa! Si eres un jugador, odiarás que esta película todo tu alma. Es una película claramente destinada a los machos, por lo que las niñas, manténgase alejado ... así que si su masculino, de 12 a 24 años de edad, nunca ha jugado Farcry, y no se han disgustado por los directores intentos de portear libros / juegos al cine. ... Entonces esto es para ti...