Spoilers (aunque ninguno que no se revela en los primeros dos minutos de la película) Robin Williams es en realidad bastante bueno, ya que el perdedor amigable, solitario, emocionalmente atrofiado. Él hace un psico muy humano, incluso simpático, y realmente desaparece en el personaje, no hay hazaña pequeña para un intérprete tan reconocible. Lástima que el resto de la película es un desperdicio. Las actuaciones de apoyo (y los artistas intérpretes o ejecutantes) no mirarían fuera de lugar en un porno de núcleo suave (no ayuda que cada carácter sino SY está hecho de cartón al 100%). A veces, el director en realidad parece estar tratando de frustrar el suspenso: sabemos de los primeros momentos a) que SY es un completo trabajo de whack-trabajo, b) que sobrevive, y c) que se sienta atrapado por los policías en el final. Así que todo lo que nos quedamos para reflexionar es el Hows y los porligidos, y las respuestas proporcionadas no son tan interesantes. La trama es ploding y está ideada, y presenta algunos momentos sin sentido (por ejemplo, el esposo envía a su esposa a su esposa. Sabe, aunque parece gastar todo su tiempo libre en el superstore de descuento local). Alrededor de dos tercios del camino a través, SY hace algo tan insuficientemente estúpido que hace que uno se pregunte cuánto le importa realmente su gran esquema de venganza. Y la explicación final del cliché de su psicosis, justo al lado de "mirar a Tom", es un terrible copout. El diálogo es del peor tipo absoluto. No se sobrescribe, o incómodo, o increíble, o increíble de ninguna otra manera que pueda considerarse divertido, incluso para los amantes de la película. En su lugar, cada línea es puramente, funciona horriblemente, es como si el director le entregara un esquema de trama a un redactor de periódicos y dijera: 'Oye, necesito un guión viable en esto: en una hora'. Me hizo querer gritar, honestamente. Esta película parece ser un retroceso de los thrillers de los uceis y los noventa de cuidado de los años ochenta y los noventa ("la mano que rockea la cuna, por ejemplo,), y si bien es ciertamente desagradable, es Nunca realmente aterrador. El fetichismo de SY ocasionalmente te hace sentir incómodo, pero por su cuenta, eso no es suficiente para que la película funcione. Al final, la falta de artesanía de todos los involucrados, excepto Robin Williams, se hunde este. 3 de 10.