Tuve altas expectativas de esta película (el título, traducido, es "Cómo nos deshacemos de los demás"). Después de todo, el concepto es genial: un futuro cercano en el que la élite gobernante ha tomado la consecuencia de la constante persecución verbal y legislativa del gobierno de la derecha de los llamados freeloaderos y el ala izquierda en general, y decidió simplemente matar a todos. Quién no puede demostrar que están contribuyendo con algo al establecimiento (el establecimiento que se llama "el bien común", pero en realidad significa los intereses de la ideología capitalista gobernante). ¡Muy buena idea! Ideal para mordaz sátira! Solo, esta película sopla completamente su oportunidad. La sátira sale solo en algunas escenas y actuaciones de absurdo, pero esta sátira no se sostiene; No es ni afilado ni ingenioso. Y para una supuesta comedia, la película casi no tiene escenas divertidas. La comedia, asumo, se supone que es en absurdo de las situaciones, pero las situaciones son en gran parte incómodas y en serio, en lugar de evocar risas o pensamientos. El guión está lleno de errores graves en la disposición. La acción debería haberse centrado en los aspectos políticos y de lo mal que sería hacer tal cosa, pero en cambio, se gastan en una mujer joven que fue la que escribió las nuevas leyes por diversión, y quién está tratando de salvar a todos. , al organizar una resistencia que envía a la gente a África. ¡Todo esto está al lado del punto! ¡Una película como esta no debería pretender ser tan serio! ¡Es una sátira! Una declaración política. Pero ni siquiera comienza a abordar el problema que se supone que debe ser. Tal vez temía ir demasiado lejos? Que cobarde Eso no es arte Ni siquiera es la verdadera sátira. Piloto de Piloto, muy serio y, por ahora, uno de los actores absolutamente senior de Dinamarca, fue muy bueno. Llevaba en gran medida el pequeño valor de entretenimiento que tenía la película. Todos los demás: nada especial (bueno, quizás, a excepción de Lene Poulsen, que suministró un desempeño convincente). En realidad, un problema con la mayoría de las películas danas es que el idioma nunca suena natural. Ni la formulación ni la entrega. ¿Por qué es tan difícil hacer que suene bien? ¿Por qué debe ser tan predeterminado y artificial? Espero, cuando las personas miren estas películas de cincuenta años a partir de ahora, no creen que esta fue la forma en que las personas hablaban en general la Sociedad Dinamarca.3 de 10.