Todo el mundo hace cosas que luego se arrepienten. Cosas que desean que puedan culpar a las drogas o la posesión extraña. Cosas que aunque parecen racionales en ese momento, luego se revelan a sí mismos para ser grabados invitaciones por sufrimiento y recriminaciones interminables de estupidez. Para algunas personas, está firmando la nota para el nuevo Hummer, para otros, recoge un autostopista homicida, para otros. Está enviando su información de cuenta bancaria a los millonarios del Tercer Mundo misteriosamente atados por dinero en efectivo. Para mí, fue una película.D-War: Dragon Wars en retrospectiva, debería haber adivinado cómo respetuosa con el medio ambiente y que reciclaría a fondo esta película. Su título tartamudeo y repetitivo. Pero con mi suspensión voluntaria de incredulidad intacta, y una fe ingenua derivada del cartel de aspecto fresco en el vestíbulo, realmente quería que esta película funcione. Lamentablemente, cuando el anciano en la casa de empeños explicó toda la historia de fondo, quince minutos de la imagen, tuve la repentina de la revelación que viene de conocer cada punto de parcela de una película aún invisible. Y lo peor: sabía cuán mal que todos los puntos apestarían. Estaría perfectamente claro aquí, el idioma inglés carece de suficiente matiz y profundidad en el campo del mal definitivo para describir adecuadamente lo mal que es esta película. Los giros de la película, me equivoqué. En el espíritu de las antiguas películas de Godzilla, cuyas escalas éstas no son dignas de llenarse, lo que brotó convenientemente las subcartidas adicionales cada vez que los personajes principales fueron amenazados por el espectro del diálogo significativo. Estaba infestada con llamadas cercanas, escapes milagrosas, y los depósitos concentrados de la angustia mal explicada. Esta película es lo que sucedería si diera los productos de los poderosos podridores de potencia de Morphing a los presupuestos de la defensa nacional. Y un montón de licor. Intenta explicar. Laimagine podría obtener todas las piezas de juego más frescas de las películas de acción exitosas de la última década: primero tome el ejército de anfibios de Star Wars de Star Wars Episode y retire su prozac hasta que estén listos para el club marina de los sellos .Siguiente, tome las aproximaciones cercanas de Kira Knightly y Tom Cruise (incluso puede llamarlo a Ethan como un asentimiento "sutil" a la franquicia de la misión imposible). Y darles mucha narración de la película. , por lo que nadie se confunde mientras intenta seguir las profundidades de la piscina de Wading de sus pensamientos. Agregue un villano de voz más ronca en la armadura de punta digna de un señor de los anillos Yardales y un par de cobras gigantes, enojados por tener sus escenas eliminadas A partir de la última edición del rey Kong, y los acostaron en ningún orden en particular en el día moderno Los Ángeles. Ahora corre a la farmacia para encontrar algo para su migraña repentina. Cuando regrese, puré estos ingredientes hasta que cualquier indagación pasada por alto se disuelva en una masa homogeneizada de queso y sirva semi-gelatinosa. En varios puntos durante esta imagen, me encontré diciendo en voz alta: "Haz la mala parada de la película" y Romper en lágrimas. Para llamar a esto, una película de B le daría una promoción no merida. Después de la escuela de verano, y una gran cantidad de fisioterapia, podría pasar por una película de nivel C si pudiera dormir de alguna manera durante la mayor parte de ella. En corta, si alguna vez se encuentra con dinero y células cerebrales para quemar, y la necesidad de Castigarse por los pecados horribles y tácitos contra la humanidad, Dragon Wars podría ser la película para usted.