Ok, en primer lugar, ¿quién en su mente correcta se rehacería a Hitchcock y el segundo, a quién lo haría disparó para disparo? Admito que no tenía ninguna intención de ver esta película por esa misma razón. El psicópata original es una de mis películas favoritas y esto parecía una fotocopia degradante de la misma. Lo observé porque mi novia quería compararla con el original y ambos estuvimos de acuerdo con menos de cinco minutos en esta mierda que era horrible. Primero, como se mencionó, lo hicieron disparo con un disparo. ¿Dónde está la originalidad? ¿Por qué rehacer una película que es casi perfecta exactamente como se hizo la primera vez? ¿Por qué rehacer tal película para empezar? ¡Si vas a rehacer algo, remake algo que no funciona y lo hace mejor! En segundo lugar, utilizaron el mismo script exacto de la versión de 1960. El diálogo ya no funciona. Funciona bien y suena perfecto para la versión de 1960, pero parece extraña y se filtra saliendo de los actores modernos. ¿Por qué no actualizar el diálogo? Hitch no escribió el guión, podrías haber reescrito. Esta película tuvo un muy buen talento y se desperdiciaron por imitación de los actores originales. El actor que jugó al vendedor de automóviles parecía que estaba jugando a la actuación de John Anderson como vendedor de automóviles en el original. Todos los actores parecían que la única dirección que se les daba eran los personajes de la película original. Vince Vaughn puede haber parecido un poco más penetrante que Anthony Perkins, pero al hacerlo, pierde la simpatía que se supone que debe tener para Norman. Tener que Norman se masturba mientras observa a Marion Desnudese iba demasiado lejos y perdió la inocencia del personaje que creo que Tony Perkins capturó tan bien en su desempeño. El acento de Viggo Mortensen era molesto y Rita Wilson era demasiado viejo para jugar a Caroline. Sus líneas se fueron cuando alguien desesperado en lugar de solo joven y divertido como el desempeño de Patricia Hitchcock. Lo único bueno que vi sobre la película fue que Gus van Sant pudo abrir la película con el golpe de hits que había imaginado. Hitch quería abrir con 1 tiro de largo pasando por Phoenix, pero no podía en ese momento, así que tuvo que conformarse con una serie de tiros cruzados, disueltos. Esta película cumplió esa visión con un tiro de helicóptero entrando en la ventana del hotel. Después de eso, aunque la película se convirtió en un desperdicio inútil de celuloide. Si tiene curiosidad por cómo destruir una película maravillosa, vea esto, pero no bajo ninguna circunstancia vea esto antes de ver el original. Esta es una fotocopia desvanecida del original y nunca debe haber sido iluminado en verde. Se adhieren a la película del maestro, no la imitación.