No puedo golpear esta película demasiado terriblemente, porque es obvio a medio camino a través de la observación de ella que intentaban hacerlo mal, o "campy" si lo prefieres.De todos modos, muchas de las partes que intentaron hacer divertidas en realidad son, pero a menudo simplemente para el factor de queso.¡Mira el juego 'Space Invaders', realmente jugado como la vida real!Rasguño de la cabeza en los robots bebiendo ... ¡Oh, el wackyness!¡Y ver todo cómo ir camino por encima de la parte superior cerca del final con el 'Time Warp'!Y las insinuaciones sexuales simplemente siguen volando ... en realidad me sorprende que se escape con un PG.Oh bien.Una forma divertida de perder un par de horas, pero Star Wars / Trek esto no es, amigos.3 de 10.