Entonces, me pregunto mientras veo esta película, ¿los productores de esta película llegaron a ahorrar dinero en el vestuario de Sandra Bullock arrastrando la ropa "antes de" de la Miss Congeniality? ¿La Sra. Bullock también llegó a dormir a través del papel canalizando el "Antes" de Gracie Hart? Como muchos revisores han notado antes, la película es muy fórmula. Agregue a que el espectador Deja Vu experimenta con el personaje de Cassie Maywether como un Hart de Gracie más oscuro con más historia y se convierte rápidamente en un festival de Snooze. Los dos asesinos en serie de Bad Boy se han hecho antes (y mejor) en otras películas. Como tiene el "Buen tipo de socio que intenta proteger a su pareja a pesar de la evidencia", se ha visto el carácter antes. De hecho, ninguno de los personajes de la película se vuelve más allá de dos dimensiones o intenta ser algo más que los estereotipos de trenes. Un último motivo: el uso del término serial asesino es una publicidad falsa. Asesinando a una persona, incluso si es un asesinato premeditado, no te convierte en un asesino en serie. Es posible que tenga el potencial de convertirse en un asesino en serie, pero usted no es un asesino en serie o incluso un asesino de spree.