Un concepto con potencial, y fue divertido ver estos dos iconos de vacaciones juntos, pero ... la nariz brillante de Rudolph no requirió la "explicación" ofrecida en esta película, al igual que la fuerza en las películas de Star Wars no necesitaba La explicación de "medicloranos en el torrente sanguíneo". Pero principalmente, la película me dejó fría debido a la trama demasiado complicada de Winterbolt para destruir a Santa. Él tiene el poder de poner sugerencias en las mentes de las personas, ¿por qué hace las cosas de una manera tan rotonda? Rompiendo la magia de la nariz de Rudolph, enmarcando a Rudolph, amenazando con derretir la familia helada ... las parcelas exageradas cómicas de Pinky y el cerebro y "Dr. Doofenshmirtz" de Phineas y Ferb (que se hacen de esa manera a propósito y se juegan a las risas) Parezca simple y sencilla en comparación con el WinterBolt, que esperamos que tomemos algo en serio. Hay un momento extraño particularmente (y divertido) cuando un personaje le arroja a sus dos pistolas en el chico malo, como los boomerangs. Entiendo que si no quieren tener disparos en una película familiar, pero ¿por qué tener armas en primer lugar?