Después de leer la gran cantidad de comentarios en esta película, está claro que hay dos tipos de científicos de ciencia ficción. Hay los que están bien leídos, extremadamente alfabetizados e inteligentes. Saben la historia del género y, lo que es más importante, saben qué alturas puede alcanzar en manos de un autor dotado. Durante muchos años, la ciencia ficción languidece en el sótano de la literatura. Considerado que mi más crítico es un poco más que historias de pistolas de rayos y extraterrestres para adolescentes pre-pubescentes. El fanático de hoy bien leído conoce bien esta historia, y conoce a los grandes autores Asimov, Heinlein, Bradbury y Ellison, quien ayudó a traer la ciencia ficción de ese sótano. Al hacerlo, crearon que los pensamientos provocaban, historias inteligentes que estiraban los límites y redefinían la condición humana. Estos fanáticos bien informados son críticos con cualquier cosa que Hollywood le arroja. No son críticos por su propio bien, sino mirar a cada oferta con un ojo escéptico. (Como deberían, como el registro de Hollywood ha sido menos que estelar). A estos fanáticos la historia debe tomar suma importancia. No pueden ser engañados por gráficos informáticos llamativos y secuencias de acción sin parar. Cuando el Emperador no tiene ropa, grítelo más fuerte. El segundo tipo de ciencia ficción, el Goer tiene poco conocimiento sobre el aspecto escrito del género. (Mire muchos de los comentarios anteriores que estén ", bueno, no he leído el libro o nada por este autor ...) Su exposición total a la ciencia ficción es de películas o del canal de SCIFI. Son extremadamente acrílicos, dispuestos a pasar por alto Enormes orificios de la parcela, locales débiles y líneas delgadas de historias si se les da una dosis saludable de acción de Wiz Bang y un increíble efectos especiales. Están, en efecto, están dispuestos a desactivar sus habilidades de pensamiento crítico (o tal vez nunca los tenían!) Durante la duración de la película. Caso en punto, Robot. Mientras supuestamente se basa en las cuentos de Asimov y lleva el nombre de una de sus novelas, contiene poco de lo que ASIMOV escribió e incluso menos de lo que trató de contarnos sobre la humanidad y nuestra Creaciones robóticas. (Aquellos de ustedes que se agotaron y compraré, Robot se sorprenderá mucho, ¡esta película no se basa en esa historia en absoluto!) La película tiene enormes agujeros de trazado, que en algunos puntos se estiran para Los límites de la credulidad. No los señalaré. No hará una cuchara f EE. Necesitas practicar tu habilidades de pensamiento y descubrirlas por ti mismo. Los personajes, que llevan el nombre de muchos de los personajes de Asimov, no poseen la inteligencia crítica que fue un sello distintivo de sus historias. La trama con todas las secuencias de acción va en contra de todo lo que representó el autor. Su creencia de que la humanidad posee la capacidad de resolver problemas con sus mentes, no sus puños, es vital para comprender su visión del futuro. En resumen, aparte del nombre, su es muy poco de Isaac en cualquier cosa sobre esta película. Siempre habrá esos no críticos (es decir, impensando) que indiquen: "La película no tiene que ser como el libro. Debido al medio, las películas a veces requieren que se realicen los cambios". Pero, ¿qué pasa con un caso en el que la película nunca intentó permanecer cerca del libro (o libros) desde el principio? ¿Qué pasaría si todo lo que tomaron del trabajo escrito fue el título? Esto plantea la pregunta: ¿POR QUÉ TIENE UNA GRAN CUERPO DE TRABAJO COMPLETAMENTE COMPLETANDO EL TÍTULO DE SU PIEZA APROVECUTADORA? Ahorre dinero y no compre los derechos de las obras. TÍTULO ES ALGUIENTO MUCHO MÁS. No uses los nombres del personaje. Créeme que nadie te acusará de plagio. De hecho, no importará lo que lo toques con el Giro General que acepta todo lo que le lanzas. Pero molestará a los que leen, que piensan, que no están dispuestos a simplemente dejarle darles un espectáculo de luz bonita. Yo, Robot, como gran parte de la toma de Hollywood en el género, empuja la ciencia ficción hacia ese sótano que vivió en hace años. Hollywood no pudo hacer esto solo. Se necesita una audiencia sin mente sin crítica que aceptará Drageo Puerile como este.