Reparto para morir en una película que es considerablemente menor.Vanessa Redgrave está muriendo, pero antes de ella, ella comienza a decirle a sus hijas la historia de su vida y de su amor secreto ... Esta es una de esas películas que tiene la apariencia y las expectativas de ser una gran película simplemente porque tienen tantosGrandes actores y actrices en él, por lo que parece ser algo que no sea la potboiler que realmente es.No está mal como tal, sino con Redgrave, Collette de Toni, Glenn Close, Meryl Streep, Clare Danes, Natasha Richardson, Eileen Atkins, Patrick Wilson, Hugh Darcy y otros (todos dando excelentes actuaciones) esperan más que una historia llorosa que es un poco másque un romance de arlequín. Keit para cable.