Esta película es absolutamente espantosa y horrible. No es bajo presupuesto, es una película de presupuesto que hace que las películas de Ed Wood se parezcan al arte. La actuación es abismal, pero los conjuntos y los accesorios son peores, entonces cualquier cosa que haya visto. Un tren de metro ordinario se usa para transportar a las personas a la zona malvada de mutantes asesinos, Woddy Strode tiene una bala y las escenas de lucha se disparan en un pozo de grava en desuso. Hay sadismo como lo harías de un video italiano de los años 80. No se usó talento para hacer esta película. Y el interés de amor femenino tiene un gran sabor italiano, tal vez. Incluso para los 80, las normas italianas, esta película es bastante horrible, pero supongo que salió en un momento en que no había tantas películas disponibles en video o espectadores que realmente no estaban discerniendo. Esta pieza de mierda no tiene ningún valor de entretenimiento, y ni siquiera es divertido, solo aburrido y extremadamente barato. Es en realidad e insulto a la audiencia más estúpida. Me pregunto cómo demonios, un actor, como el Cuerpo de Woody, terminó IA un Turquía como esta?