Barbara Streisand dirige y estrellas en esta historia muy judía. Para tener la oportunidad de obtener una educación, Babs se disfraza con entusiasmo a sí misma como un niño que no es lo más difícil de hacerlo, ya que ya se parece a un niño, de todos modos.En su nueva escuela, ella conoce a muchos compañeros de clase masculinos que no tienen problemas en absoluto, creyendo que es un chico. No se pierda lo mejor de muchos momentos de humor involuntario cuando el amigo masculino de Babs piensa que es un hombre, pero los pasadores 'él' a laTerreno, se sienta encima de 'él', y se ve caras con afecto en 'sus' ojos ... * Snicker *. Película mediadora;Splashy historia sobre nada particularmente interesante.