Un grupo de agujeros de a-agujeros extremadamente improbables están atormentados por los títeres de LAME que algunas personas mayores de ducha Douche Watchman se han mantenido encerrados en una bóveda de cine durante veinte años sin ninguna razón en absoluto. Muchas personas conocen esta película simplemente de la cinta del lugar de MST3K de la película Pero he visto la película real y puedo decir con seguridad que sí, es malo, realmente, realmente malo. Desde la de las escenas de "peleas" más horribles que he presenciado a los "alienígenas" de juguete relleno que sufren de una falta de movimiento (tuve un monstruo de mi mascota que era más aterrador) hasta la actuación atroz (que tenía Sin embargo, un monstruo de mi mascota era más carismático), que se dice que las películas de "Vice Academy" de Rick Sloan son de alguna manera, y confía en mí, no tengo idea terrenal, peor. Eso no es sugerir que esta película sea algo más que mierda, porque no lo es. Solo arrojándolo allí .ye Candy: No hay desnudez en la película propiamente dicha, pero hay 2 pares de tetas en el DVD Introducción a la película My Grado: D-retromedia DVD Extras: Introducción de Jim Wynorski; Galería de las fotos; y remolque para esta película.