Bueno, para responder la pregunta de una persona de "¿Por qué nadie recuerda esta película?" Es porque realmente, no es que muchas personas lo vieran en 1978 y no se ha mostrado mucho en la televisión desde entonces. (¡Si está en video que me sería noticias para mí!) Incluso en la época de comedias a veces sin sentido que fueron los años 70, los goders de cine tenían los inteligentes para evitar esta película. A menos que aman a Billy Crytal, Paul Lynde o Joan Rivers "¡Eso", eso ", mucho! Paul Lynde fue más divertido en "Herwitched" o "Hollywood Squares" que aquí. ¡Los ríos Joan En este momento en su carrera se estaban haciendo risas haciendo bromas crueles sobre la falta de peso de la cantante Karen Carpenter! Har-Har Joan! También parece que cada nombre famoso "algo" de la época está en el reparto. (Lo más sorprendente es Doris Roberts más tarde de "Todo el mundo ama a Raymond".) De todos modos, una idea algo buena para una historia, un hombre que se está embarazada en lugar de la mujer va a desperdiciar aquí. Con la ayuda de un amigazo masculino, Crystal se prepara con una prostituta para perder finalmente su virginidad, ¡pero porque estaba "en la cima" en lugar de él, ¡está embarazada! (Un comentario sobre las mujeres que toman posiciones de poder alejados de los hombres). El estómago de Arrystal crece, pasa por todas las emociones femeninas y los sentimientos relacionados. Desafortunadamente, ¡ahora es un marginado socialmente malintencionado! Ha atacado por una mafia que lo quiere que se frota (supongo). La obligación es obligada a ir a la aislamiento para tener a su bebé ... en un granero. O si lo desea, un pesebre (¡Dios solo sabe dónde puede haber salido! Ewwww!) Resulta (¡no hay choque aquí) para ser una niña! Todo lo demás sobre esta película es inútil y olvidable, el humor es el nivel de la escuela secundaria o menos.2 estrellas para una buena idea y algunos buenos momentos conmovedores y relevantes con Billy Crystal. Ignore el resto de la prueba de Rabitt, ¡se vuelve aunks! ¡No puedo creer que Roddy McDowell firmó en Tampoco! (FINAL)