Eh, no es realmente tan bueno como las otras bolas de dragon. Los villanos son realmente rasgones de otros villanos z como Cell, Frieza e incluso Majin Buu. Con el bebé, siendo el clon de Frieza, súper 17, siendo el clon de la celda, y los dragones de la sombra son los clones de Buu (s). La historia también es muy mala a medida que se trata de Goku que se encoge. ¡¡CONTRACCIÓN!! Se trata con él que se está reduciendo para que le guste el tamaño de un niño de ocho años solo para hacerlo. No olvidemos lo débil que los personajes se vuelven. Gohan ya no puede ir mística y es incluso más débil que Pan. (Es triste lo sé). Hablando de Pan, fue tan linda al final de Z, ahora ha perdido toda esa ternura y se convierte en una niña irritante y queja, cuyo único propósito en esta serie es interponerse. Goten ni siquiera tiene un propósito en la serie y en troncos ... bueno, no sé qué decir sobre troncos. GT es solo un intento de ordeñar la popular franquicia de Dragonball. Si realmente te gusta Dragonball, entonces evita esta serie. Ni siquiera se siente como Dragonball. Sin embargo, seré justo como el final, sin embargo, fue realmente bueno y en realidad es bastante triste (al menos para mí) y las canciones temáticas que terminan y las apertura son mejores (japonés, no americanas). Podría haber sido mejor si Toriyama San trabajó en él.