Versión cinematográfica necesariamente ridícula El clásico literario "Moby Dick".John Barrymore es el capitán Ahab, quien se enamora de la hija del pastor, Joan Bennett.Su hermano Derek es un rival para las afecciones de la Sra. Bennett.Cuando el Sr. Barrymore pierde su pierna en un accidente de ballenas, Bennett lo rechaza.Debe matar a la ballena y ganar Bennett de vuelta ... Hay varias escenas que pueden haber encantado 1930 audiencias teatrales;Particularmente las escenas que involucran a Barrymore perder su pierna.Sin embargo, la película no ha envejecido bien;Hay muchas mejores películas desde el momento, ambos silencios de la década de 1920 y las 1930.Las dos atracciones de nombre, John Barrymore y Joan Bennett no están en su mejor momento.**** MOBY DICK (14/8/30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes