El hecho de que haya comentarios positivos sobre Dan en la vida real en la vida real. Solo me hace darme cuenta de que su personal de desesperamiento está trabajando duro tratando de que la gente vea esta película completamente horrible. No tengo palabras, ni idea de dónde empezar a describir.La verdadera película horrible me senté anoche, Dan en la vida real.Los personajes de Steve en películas anteriores me llevaron a creer que sentiría algo por su carácter y disfrutaría del diálogo, pero al igual que otros carteles me sentí incómodo y avergonzado por el elenco. El diálogo estaba tan creado, la familia era la familia del cortador de galletas de Walton y la familia.La película ha sido tantas veces antes de eso, me sorprendió que alguien pensara que era una idea original. Y a ti mismo un favor y aprovecha esta película aterrantemente mala y no creas todo lo que lees en el IMDb, ya que los primeros comentarios estaban claramente escritos.Por gente sentada en un teatro diferente observando una buena película.