No podía esperar a ver esta película.Aproximadamente a la mitad de la película, no pude esperar a que termine.Todos los actores (blancos) estaban entregando sus líneas como Woody Allen acababa de decir: "Dilo así ..." Luego dijeron sus líneas en la pantalla como si estuvieran intentando imitar a Woody Allen.Era tan molesto.Todos sabemos cómo hablará realmente Ferrell, y no tropieza con sus palabras como el Sr. Allen.La parte de la comedia de esta película fue tan aburrida como la tragedia y definitivamente nunca divertida o incluso entretenida.Debo admitir que nunca he sido un gran fan de Woody Allen, y esta película definitivamente no me ha convertido.Creo que su escritura fue tan mala como su dirección.Esta película bajará como una de las peores 10 películas que he visto.