"Creepshow 2" es poco más que una imitación pálida del original, diseñada con poco propósito que no sea en efectivo en el nombre de la película anterior. Incluso amplifica las fallas de su predecesor, que a menudo era predecible y pesado. Aún así, la primera vez, había suficientes emociones para compensar sus luminas periódicas, lo que resulta en un esfuerzo desigual pero general entretenido en general. La secuela tiene pocos momentos que vale la pena, por lo que la transparencia de las historias es aún más evidente. De vez en cuando, se entrega, pero la mayoría de las veces, solo permanece allí. En el original, todas las historias giran en torno al tema común de venganza y solo postres. Un indio de madera cobra vida, causando venganza a los asesinos de su dueño. Los adolescentes son devorados por un monstruo acuático. Un autostopista regresa de entre los muertos para perseguir a un automovilista descuidado. Ninguna de estas premisas es intrínsecamente mala en sí mismas, pero están absolutamente carentes de inspiración. Hay pocas sorpresas y sin miedo. Este es un ejemplo de libro de texto de una película sin motivación, por números. No ayuda que esta película de aspecto barato sufra de un estilo de director plano, aunque para ser honesto, no había mucho que trabajar. Al final, la segunda historia se desprende mejor, pero no por mucho. En su mayor parte, las actuaciones están bien en el mejor de los casos. George Kennedy, como propietario de la tienda general enferma, hace un trabajo adecuado, si no es particularmente inspirado. Dorothy Lamour, por otro lado, es bastante bueno como el motorista de culpabilidad, evocando simpatía por su difícil situación a pesar del material predecible y redundante. Sin embargo, la mayoría de los personajes son bastante delgados en general. Uno pensaría que "Creepshow 2" habría resultado mejor. George Romero, quien dirigió el original, regresó a la pluma del guión, basándose en más de historias de Stephen King. Efectos de maquillaje El artista Tom Savini se convierte en un buen trabajo de Gory. Entonces, ¿por qué la película es una decepción? Supongo que Romero realmente no quería hacer una segunda película, pero se vio obligada a hacerlo por razones financieras. Fue una década de secuelas de horror, clones, rasgones y en qué es, por lo que este era sin duda inevitable. Puedo imaginarme al chico que escribe el guión a toda prisa, recogiendo su cheque de pago y se quede hacia afuera. Supongo que tenía que hacer lo que era necesario para financiar sus propios proyectos; No podemos culparlo. Rating: * 1/2 (fuera de ****) lanzado por nuevas imágenes del mundo