La ortografía de Aaron produjo esto hecho para la televisión occidental que obtiene terriblemente plotty para una película de setenta y tres minutos. Se juega como una probable serie fallida Pilot.Handsome Clint Walker es el mariscal estadounidense Dave Harmon, quien se desvanece en Yuma, el territorio de Arizona a tiempo para matar a uno de los hermanos del ranchero local de Bigwig, que está en una unidad de sendero. Walker toma la otra. Hermano a la cárcel. Walker también se encuentra con un niño mexicano sin hogar "lindo" que duerme en la cárcel. Una noche, Andres está dormitando cuando un villano y otro hombre vestido con azul del ejército, llevan al hermano restante a la calle y lo matan, fijando el asesinato en Walker. No es bueno para sus primeras veinte cuatro horas en el trabajo. Walker visita el fuerte del ejército local, y está clasificando las cadenas del comandante. El Bigwig oye de las muertes de sus hermanos, y pasa a la ciudad a tiempo para que también se clasifican las cadenas. La población nativa local, que se ha cambiado corto por el ejército en su carne, también se clasifica en el área de las cadenas. Con todas estas cadenas, se clasifican, Walker todavía tiene tiempo para limpiar el propietario del hotel local. El chico del ejército involucrado en el asesinato termina muerto, el comprador local de ganado está implicado, los indios hacen muchos discursos dudosos, y el clímax produce un reflexión improbable, ya que Walker debe demostrar a la ciudad que el comprador del ganado villano tenía un jefe. , alguien que hemos sospechado por ser demasiado servicial todo el tiempo. Hay un semi-subfitro que involucra la muerte de la familia de Walker a manos de los Raiders del Ejército, y creo que esta habría sido la fuerza detrás de la serie, se había recogido. En su lugar, la película termina abruptamente, y seguí esperando escenas del emocionante episodio de la próxima semana. Debido a los desvanecimientos para los escasos comerciales inexistentes, la estimulación está en todo esto y su historia salta en ataques. Walker es guapo, robusto y tiene una voz más profunda que un pozo. El resto del elenco está lleno de actores de televisión que probablemente haya visto en otras películas de televisión. Gran parte de la acción es bastante cojo, y la violencia es tibida. El primer hermano asesinado consigue un musgo de escopeta, y cae sin un rasguño. No esperaba "perros de embalse", ¡pero esta es la película equivocada que usar para enseñar a los niños sobre el mal de las armas! Hablando de niños, el niño mexicano aquí va de "lindo" a "Aneurisma induciendo la molestia" muy rápidamente. Si no te gusta Westernachs, entonces no te gustará "Yuma". Si te gustan los Westers, entonces todavía te disgustarás "Yuma". No puedo recomendarlo. Esto es poco relacionado, pero contiene violencia física y violencia con armas.