La raza malvada es un golpe de slasher muy extraño que, lamentablemente, no es bueno. El comienzo de la película parece prometedor, pero en general es un desastre. El diálogo es bastante malo, pero no es tan malo como la actuación. La actuación es brutal e insoportable. Los personajes entregan las líneas horriblemente e incluso si eso es a propósito, el método no funciona porque los personajes se vuelven molestos. Algunos de los muertes son innovadores, pero tardó mucho en llegar a ellos. Después de la media hora a través de la película. Obtenemos la primera muerte (que no sea en el principio) y luego casi todos los demás personajes se fuman en los próximos cinco minutos. La película se convirtió entonces en una especie de una falsificación con personajes de aspecto ridículo, karate poco realista como peleas, y una escena en la que Un hombre hace que sus intestinos se saquen de su a * Sscrack .None de eso es gracioso que es simplemente ridículo. La película se convierte en Ultra Gory y Ultra Pointless. La mayoría de los personajes son clichéd incluso para los estándares de slasher y son tan sólidos. ER se queda en el mostrador durante 5 días. La raza de lujo ni siquiera es mala, por lo que falla en su tarea principal. Masacre de la mosada de Texas, justo antes del amanecer, o no ver mal por un verdadero slasher.