Esta película probablemente fue tan tonta como la pistola desnuda (que se suponía que era).Caso en punto: 1.Para falsificar su ahogamiento, Roberts está tomando en secreto las clases de natación en la YWCA.Después de su "muerte", la YWCA llama a su esposo en el trabajo para dar sus condolencias.Hola, ¿cómo obtuvieron su número de trabajo? 2.Antes de que ella salga de la ciudad, deja caer su anillo de bodas en el baño.Días o incluso semanas después, su esposo lo encuentra en el John.¿Esto significa que el inodoro nunca fue enrojecido? 3.No se da ninguna explicación sobre cómo está pagando a su cuidado de las madres en la casa de jubilación (ya que lo hizo detrás de sus ricos esposos) .4.Hacia el final de esta película cansada, Roberts sospecha que su esposo está en la casa.En lugar de correr por su vida, corre hacia la cocina, en lugar de ver si las latas están apiladas cuidadosamente.