Wow, esta fue una película muy mala ... Como leíjase en otros comentarios, esta película no tiene parcela, ningún desarrollo de personajes, posiblemente tengan algún tipo de script, pero es difícil saber en función del resultado final. La edición de esta películarealmente no existía, tiende a saltar de la escena a la escena sin ninguna conexión ni nada para ayudar al espectador a determinar lo que realmente está sucediendo. Todas en todo esto es simplemente un movimiento de zombies de bajo presupuesto que no se pensó en absoluto, tieneMalta actuación, mal estado, mal diálogo, mal todo. La única cosa que ahorra esta película de un 1 o 2 es el factor de Gore, creo que esto debe ser donde gastaron lo que hubiera hecho, tenían que intentar justificar esto. Soy (comoME) Dedicada a encontrar y observar a todos los movimientos de zombies que puedes encontrar, no mires esto.Período.