El ritmo de esta película es bastante lento. Se tarda unos 70 minutos en obtener a Katie a China (que sabemos que ella lo hará) y deja 30 minutos para envolver las cosas. La historia es tan predecible que lo supieras todo después de unos 5 minutos. Nada te sorprende. Supongo que la película es una película que viene de la edad, pero la película está llena de estereotipos que están bastante sobre la cima: Katie: una belleza que se da cuenta de que las miradas, los niños y las compras no lo son todo. Se da cuenta de que ella puede "sentirse" y "ver el mundo real". Tocando. La madre: alta madre tensa, nerviosa, gritando (Wow muy innovadora) que necesitan cuidar por un hombre fuerte. El padre: paciente y siempre entendiendo y cuida a la mujer incapaz. El novio que solo quiere entrar en Sus pantalones. El chico chino de los payasos de comediante que no sabe hablar inglés correctamente e hizo un stock de risa. Pensamiento Hollywood cayó a esos personajes a mediados de los años cincuenta. La enfermera que a veces conoce todo cómo moverse en China que en el siguiente momento es una copia de carbono de la madre, es decir, una mujer que no puede manejar la situación o sabe nada. El chino deformado. Chica que con la ayuda de nosotros, los Westers obtienen ayuda y se convierten en una chica hermosa. Porque en China (un país del tercer mundo según la película) no tiene nada, y por lo tanto necesita nuestra organización benéfica. Gah, se despierta y huele lo que eres paleando. Seguro que hay cierta pobreza en China, pero la representación de la ayuda de los países occidentales (Leer EE. UU.) Es tan superficial y feliz final, es que es triste y repugnante. Shanghai (donde se establece la película) es la ciudad más amplia y evolutiva del mundo en este momento. El padre chino que es tan agradable y adiós que al final tiene un deseo ... para ser un vaquero con un sombrero blanco. ..El maestro (Sean Astin) que tiene esta historia realmente del corazón (no) que él le dice sin sentir. ¿Por qué Sean? ¿Por qué? Ect.c, etc. Es difícil encontrar una persona "real" en toda la película en toda la película. Esto no es más que una buena película para los estadounidenses por debajo de los 15 años. Si quieres aprender algo sobre el Mundo Mira por ejemplo. Hotel Ruanda en su lugar. Para una mejor historia de la vida o la próxima película de la edad, le sugiero que vea el "paradiso Cinema" italiano que ganó la mejor recompensa de la Academia de Cine de Relaciones Extranjeras. El único agradable en la película fueron los paisajes de la pequeña ciudad que realmente capturan algo (no todos) del hermoso lado del campo chino. He estado allí y he visto algo de eso.