Acabo de capturar "rebeldes salvajes" en una de las compilaciones de archivo "Mystery Science Theatre Theatre 3000", y esta película fue tan mala, incluso la tripulación MST3K no podía hacer que entreteniera. Hay algunos "objetivos" MST3K que eran películas cuyos conceptos eran tan dippy, no podrían haber sido buenos películas (como "el limo verde"), y otros cuyos locales básicos podrían haberse convertido en películas genuinamente entretenidas si sus cineastas hadn. Tiré en la ejecución. "Wild Rebels" es una película cuya premisa básica hizo una buena película tres años antes, cuando Don Siegel dirigió su remake de "The Killers" en Universal. Ambas películas son sobre un conductor de carreras fallido que ha sido seducido por una Femme Fatale en conducir el automóvil de la escapada en un robo por el que el novio de la mujer, solo en "los asesinos", el conductor era John Cassavetes, la mujer era Angie Dickinson y el cerebro criminal. (Lanzar salvajemente pero con éxito contra el tipo en lo que resultó ser su película final) fue Ronald Reagan. Steve Araimo, Bobbie Byers y Willie Pastrano son bastante comedown! Pero lo que realmente hace "los rebeldes salvajes", una película horrible es la dirección de William Grefé (tenga en cuenta el acento sobre la final "E", presente en su crédito en pantalla), que no tiene absolutamente ningún sentido del ritmo y parece dejar que cada Tiro corre al menos la mitad de nuevo siempre que tenga que hacer su punto dramático. Es solo una pena que alguien no hiciera un comentario burlón en esta película ahora (en 2009); ¡La comparación entre el peinado de Steve Aaimo y Rod Blagojevich hubiera sido irresistible!