Judy Holliday golpeó el oro en 1950 con la versión de la película de George Cuyor de "Naced ayer", y desde ese momento, su carrera consistió en intentar encontrar material lo suficientemente bueno como para permitirle que ella vuelva a golpear el oro nuevamente. Nunca sucedió.En "debería sucederle" (no puedo pensar en un título de Blander, por cierto, Holliday tiene una variación más en la rubia tonta que tal vez no es tan tonta después de todo, pero todo sobre esta película se siente calentaday a medio corazón.Incluso Jack Lemmon, en lo que creo que era su primer papel de cine, no puede reunir la energía suficiente para animar esta comedia reciclada.La audiencia sabe cómo terminará la película virtualmente desde el principio, por lo que, en su mayoría, solo se sienta a la espera de esperar que la película se ponga al día. Si está enamorado de Holliday, disfrutará de esto;De lo contrario, no me molestaría.