Esta película fue bastante mala. La ciencia ficción suele ser mi canal favorito, así que veo todas las películas originales que juegan. Realmente no sé si esta película se puede llamar original. Comenzar un parque zoológico / tema en una isla remota suena bastante familiar. ¿Qué era, oh sí, Jurassic Park? Pero esto tiene tigres saberooth en su lugar. La película comienza con algunos niños de colegios estereotipados en una isla haciendo algún tipo de búsqueda del tesoro. Uno de ellos termina de morir una muerte bastante espantosa con algunos de los peores efectos especiales que he visto. La sangre se parecía mucho a la ketchup. También al principio hay un científico que quiere hacer tantos tigres de los dientes de Sabre como sea posible para que las personas disfruten. 3 de ellos ya se han escapado y se están volviendo a comer a los turistas, o las personas invitadas a la isla a ver las primeras tigres. De nuevo, suena como Jurassic Park. Probablemente la cosa más fresca fue el diente de sable de 1000 libras que se arrastró en las piernas delanteras que mataron al científico loco con una estatua de dientes de tipo que de alguna manera se encoge y pasa por los chicos. La muerte más divertida que he visto en la televisión. La actuación es extremadamente cursi, los efectos especiales son horribles. Los Tigres de CG casi podrían pasar por los modelos de arcilla, e incluso algunos de los sonidos estaban apagados. Por ejemplo, cuando uno de los estudiantes universitarios está tratando de escapar, usa un hacha para romper una puerta, el hacha entra en la puerta y unos 2 segundos después escuchas el sonido. Esta película fue bastante mala. Las muertes de queso eran bastante divertidas.