Dios mío, lo malo que es esto.¿Quién es este imposttor pretendiendo ser Ali G?Evita esto a toda costa.Reemplaza a la sátira y humor elegante de múltiples capas y el humor de su show con el inodoro de abajo y hacia fuera el húmedo. Esto fue obviamente un intento de conocerlo en los estados antes de que lanzará su espectáculo allí en HBO. Alguien, aquí suplica que no juzgamos alPelícula en los méritos del espectáculo debido a la diferencia en los medios.Si bien es cierto que el formato estándar del espectáculo nunca podría haber sido transferido a la pantalla grande, el Sr. Sacha Baron Cohen podría haber asegurado el uso inteligente de su estilo cómico en una historia más convencional de la película.En su lugar, tenemos este lío, que en toda la honestidad no tiene nada que ver con Ali G, a excepción del embalaje. Terriblemente decepcionante.Ve a buscar los DVD de Innit, AIIII, o Bling Bling para un verdadero Ali G.