Me gustó la mayor parte de esta película.Como se mencionaron otras críticas que tiene un buen reparto, la parcela es lo suficientemente interesante.En general, es divertido ver. Pero el final, me siento, está completamente fallido, me dejó desconcertado.Sí, esperas que las personas que cruden y se cruzan entre sí en este tipo de película, ¡pero cuádruple-cruce?Bueno, si está justificado por la trama, ¿por qué no?Pero esa es la mala parte, no hay nada que no lo necesite.Después de un cierto punto, todo es el esquema sin ningún significado.(Aquí viene el spoiler).Después de la escena del aeropuerto Enrico y sus cómplices ya tienen el dinero.No podía entender la necesidad del resto de la estafa.¿Es necesario simplemente frotar la nariz de Federico en el hecho de que ha sido engañado?No lo compro. So 6 de 10 para 3/4 de la película y 2 de 10 para el final.