Si hubiera justicia en el universo cinematográfico, el director Lewis Schoenbrun nunca se le permitirá poner un pie en un conjunto de películas nuevamente. Parecería inconcebible que cualquiera que pase dos décadas completas en una sala de edición, donde LS comenzó su carrera de cine, podría ser tan absolutamente desprovisto de cualquier sentido de ritmo o estadificación dramática, pero esta película es evidencia condenatoria. Como es malo como lo es, Es fascinante así. Desde la escena de apertura, donde una enfermera está revestida en un traje adecuado solo para una película porno o un sketch en un espectáculo de variedades mexicanas, el espectador se ve obligado a ver qué tan bajo puede ir. La respuesta no está lejos, como en la siguiente escena nos trasladamos a un salón funerario, donde la siguiente declaración de moda impresionante viene en un vestido negro de los hombros sexy que lleva uno de los dolientes. La costura inapropiada de manera inapropiada no es La única falla de la película. El diálogo es un regalo para los conocedores de mal escritura. "Usted convierte mis lágrimas en vino", es una gema de muestra. El actor merece un Oscar por entregarlo con una cara directa. El director refuerza toda la escena de queso con lo que posiblemente es la puntuación de la banda sonora schmaltziest, que se divide en la vergonzosidad de Maudlin en las escenas de diálogo a la groovebox Wannabe RockNroll en escenas de transición. La secuencia de comandos introduce personajes sin rima o razón y los latidos de la historia están repartidos como si con un ladle roto. Sin embargo, no olvide que esta es una película de "horror". Nuestros personajes se encuentran en un bosque en el que las escondidas del Dr. Chopper y sus dos "asustadizos", que se supone que deben ser una especie de frankencreatures, pero se ven exactamente como las chicas del valle con sangre falsa, se deshacían de su supercut shags. Honestamente he visto un maquillaje de Herrier a un truco de ocho años o en el truco en Halloween. Y otra vez obtenemos un bifador de la mano de handista maloliente del diseñador del disfraz de vestuario, ya que el valle ghoul ondea en un polyblend smoock pseudo-victoriano. Mientras que su amigo usa un conjunto de návesados ​​que podría haber sido casi de moda en menos esquinas de cadera de los años 80.dr. Sin embargo, el Chopper hace que la gran declaración de la moda, como un vaquero de Crisco que se perdió en el bosque en su gran Harley negro, revestido de pies a cabeza en cuero negro con cremallera. Si esto suena intrigante, por todos los medios. Hay un montón de diálogo de división lateral y deficiente (como el precioso "escena del cementerio del elefante" o el discurso "intelectual" en Ginsburg). Para ser justos, la cinematografía es buena, considerando lo que se puso ante la cámara, y los actores luchan. (con resultados salvajes extremos) para hacer algo de un montón de chatarra de clichés y menores. Tienes que preguntarte si realmente eran realmente estúpidos o simplemente desesperados ciegamente, no a caminar del set después de atrapar a los villanos de aspecto ridículo con sus armas de la tienda de 99 centavos.