Pensé que era comedia !!¡Qué hoot!No puedo creer que Forsythe o Reynolds en realidad aparezcan en esta pieza de basura ... y luego está la hermosa Erika Eleniak o lo que sea que se llame a esta pieza de dulces de ojos ... aparezca que se puso unos cuantos kilos desde su playboy Centerfold.¡¡alrededor de 50!!La línea de la historia es ridícula, lo que actúa absolutamente horrible, y el cansado de los antiguos cliché que se ejecutan y una y otra vez, muchacho le tomó mucha resistencia para sentarse a través de este perro. ¡La única cosa que vale la pena !!¡Y hay un montón!Si realmente quieres matar a decir, una hora y media elige a este bebé en la tienda de alquiler, pero asegúrate de tener una habitación llena de personas muertas cerebrales para verlo contigo.Creo que eso es quien fue escrito .. juega como si estuvieran pensando en una audiencia inducida por drogas, un solo renta.