Ratio de aspecto de Camille 2000: 2.35: 1 (Panavision) Formato de sonido: Monowhilst Visiting Roma, un noble amoroso (Nino Castelnuovo) se enamora de una hermosa joven libertine (Daniele Gaubert), pero su romance poco probable se opone al padre rico de Castelnuovo (Massimo Serato), y el destino trata un golpe trágico ... una historia de amor sexual para los sesenta de swinging, adaptado de una fuente literaria (Alexandre Dumas '' La Dame Aux Camelias ') por el guionista Michael defraRest, y dirigido con FreeWheeling Fleir por Radley Metzger, quien, junto con los gustos de Russ Meyer y Joe Sarno, se le atribuye redefinir los parámetros del cine 'adulto' a lo largo de los años 60 y 70. Usando el formato de alcance por última vez en su carrera, la exploración de Metzger de 'La Dolce Vita' es rica en exceso visual (tenga en cuenta el énfasis en las superficies reflexivas, por ejemplo), aunque la franqueza sexual de la película parece ser alarmantemente tímida por los estándares modernos. Los valores de producción son guapos en todo, y las actuaciones son atractivas y humanas (Castelnuovo y Gaubert son particularmente memorables), a pesar del débil doblaje posterior a la sincronización. Si bien se establece en un futuro no especificado, los diseños de juegos de enrico de Enrico Sabbatini ubican la película firmemente dentro de su período, y la puntuación de la música 'WAH-WAH' de WAH-WAH 'de Piero Piccioni se ha convertido en algo de un artículo de culto entre los devotos de explotación. En última instancia, Camille 2000 es un gusto adquirido, pero los fanáticos del elegante softcore erotica de este director no se sentirán decepcionados. Siguiente para Metzger fue el Quarteter de Lickerish (1970), que muchos consideran su mejor película.