Como el número de nasties de video aún no he visto a los disminuidos, esta pequeña pila de basura apareció en la lista de "alquiler" cuando lo vi estaba disponible. La premisa implica un modelo de moda o algo secuestrado y llevado a la jungla. Para ser retenido para rescatar por un equipo de idiotas Motley. Alguna otra goof se contrata para traerla de vuelta y se le da un saco de dinero para usar como un chip de negociación, aunque si regresa con la niña y todo el dinero, obtiene un corte significativo. ¡Ha traído un helicóptero y piloto con él y, Wow, ¡ese piloto es uno de los peores actores de la historia! Por supuesto, todos son totalmente terribles y el doblaje te hará llorar sangre. Después de robar la jungla, aprendemos que cerca hay un culto caníbal cuyo ingrediente Dios mío, Dios vaya a los bosques como un rey humano Kong en busca de las mujeres de las tribus para estragarse y devorar. Ahora, este compañero es solo un tipo desnudo con algunos de los peores maquillaje, las bolas de ping-pong para los ojos y eso es prácticamente. Sus gruñidos y gemidos son una característica de EverPresent en la banda sonora, y me encontré silenciando gran parte de esas escenas. Oh, ¿me olvidé de mencionar la desnudez casi constante? Esta es probablemente la razón principal por la que esta película fue prohibida, aunque hay una escena específica, aproximadamente un segundo de largo, donde el dios ataca a una niña y saca sus agallas, pero no es un factor redentor para los fanáticos de Gore. Además, Jess Franco va más allá de lo habitual T y A y muestra primeros primeros primeros de los genitales femeninos, y, tristemente, macho también. Entonces, si quieres "Feria" en términos de explotación, lo tienes. No puedo recomendar esta basura a nadie. Ni siquiera es la mala película mala. Solo es basura atrozmente acolchada que solo un video desagradable probablemente verá e incluso entonces, si se está a través de la lista, deje esto por último. Si lo miras primero, puede obtener la idea de que esta es la norma para la lista, que ciertamente no es cierta.