Una vez más, he sido engañado por revisiones aparentemente inteligentes que hacen comentarios aparentemente inteligentes sobre una película obviamente de mierda. De hecho, pongo mis zapatos, me metí en mi automóvil, quemado la gasolina caro y conduje hasta el lugar de alquiler más cercano después de leer, dijo las revisiones y pagó los 4 dólares necesarios y cambiamos para alquilar esta cosa. Te lo digo, este no vale la pena los minúsculos kilo-calorías gastados en levantar el dedo índice de uno para cambiar los canales en un control remoto de TV. Incluso lo di unos minutos más después de ver todos los signos de cuento de una pila de perros pedigrí. Estos presentados como síntomas clínicos de un director que es un. Ir al senil o, b. Solo está marginalmente interesado en la película que está obligada a crear. Vi deterioro similar con la cadena de caricaturas ridículas de John Caricature en el último número de años. Hay un par de escenas que la evidencia incriminadora. El sacerdote está teniendo un sueño perturbador ... supuestamente un presagio de la desnivel de venir desde que parece infierno inclinado al abrir la característica arqueológica que alberga al demonio. El sueño es un collage inocente de imágenes inconexas desde la zona de la zona de Twilight. Un reloj de tictac Purea a través de la negrura del scape de sueños que implica, ¿qué?, ¿El misterio insondable del tiempo? ... ¡Gran cosa! Una cabeza de desembolso, pintada en características de demonio con maquillaje de Halloween de calidad de la tienda de conveniencia, parpadea de un lado a otro en un frenesí convulsivo. Cada vez que veo este efecto, una gran estafa de grasa de la escalera de Jacob, me molesta. Esto, en sí mismo, casi instantáneamente desacredita una película. Toda la acumulación de la excavación arqueológica es risa. Todo es tan obvio ... tan cansado y demasiado forjado ... la única respuesta posible es el aburrimiento. En un momento dado, el sacerdote comenta a encontrar las estatuas de los ángeles que rodean un sarcófago ... todos están apuntando hacia la cripta con sus armas. Consulta "Mira estas estatuas de los alrededores ... ¡es como si estuvieran sosteniendo ... algo ...!" Se supone que esto construye la tensión ... Masa crítica ... ¡pero ni siquiera se acerca! ¿Cómo puede haber suspenso si tratas a la audiencia como un montón de idiotas que tienen que explicar el suspenso a medida que avanza? Las imágenes se acabaron en primer lugar, pero los comentarios adicionales solo agregan insulto a la lesión en mi opinión. Poco después, la tumba está "decorada" con los restos de los soldados colocados allí para proteger el atrio principal (otra estafa desvergonzada del mantenimiento, por cierto). ¿Quién, por llorar en voz alta, hizo los efectos de maquillaje para esta película? La sangre en realidad tenía esa calidad rosada, uno podría ver en los 70 golpes de Tromaville. En este punto, me convencí casi de que simplemente olvidaron el maquillaje y tuve que ir a Wal-Mart en interés de Time and Money. ¿No escuchares los comentarios brillantes en este caso? También tendré un ojo sospechoso en Schrader también. Parece que podría ser el momento de colgar sus guantes. Tal vez un amigo cercano ofrecerá una advertencia suave para dejar de fumar, mientras que todavía hay dignidad en memoria de películas que se han ido.