Crecí en los años 90; Por lo tanto, debe entender que presencié de primera mano los principiantes de los DCOM más grandes. ¡Yo estaba allí cuando Brink! Apareció, Zenon, Halloweentown, Johnny Tsunami, etc., estas películas constituyen mi infancia. Cuando estas películas se produjeron, no solo a mí mismo, pero con quienquiera que los estuviera observando, se mantendría completamente en asombro por la 1 hora de la semana, hablar de ello por la semana para venir y volver a atraparlo el próximo fin de semana. No creo que las palabras puedan expresar la cantidad de emoción Zoog Disney traída. Incluso cuando los veo ahora, el diálogo no parece ser tan malo (tan efectivo de hecho, que en realidad recuerdo partes de las conversaciones literalmente por palabra, de las películas que vi hace más de diez años). Los personajes son creíbles, divertidos, concedidos un poco estereotipados, pero eso es lo que hace que el encanto de Disney ... me senté a mi hermanito en el frente del canal de Disney para tratar de transmitirlo y hacerle entender mis sentimientos por DCOMS. Entra atascado en los suburbios ... mi hermano me miró un poco desconcertado, preguntándome si siempre había sido gay. Me siento más decepcionado y traicionado ahora que, ¿con qué podría comparar esto? Cuando Han Solo descubrió que Lando lo vendió a Vader ... la mitad de la película, y no estoy exagerando, son flashbacks. No hay talento en estos jóvenes actores (algunos de los cuales son mayores que yo). La trama es ridícula; Se siente como un montón de personas corporativas de pudrición viejas en Disney se sentó alrededor de una mesa y se preguntó a sí mismos "¿Cómo podemos parecer caídas a estos jóvenes?" Ok, tal vez todos los Dcoms fueran así, pero al menos hicieron un poco de esfuerzo para no dejarnos darnos cuenta de que creen que somos idiotas completos. Y aparentemente, este tipo de película funciona ... atascado en los suburbios se califica casi tanto como Zenon o en el aire. ¿Cómo es esto posible? DCOMS ¿Incluso los quesieran y la gente lo prefieren ahora? (Aunque aparentemente la falta de palabras de maldición es suficiente para darle 10/10 para algunas personas) Cristo, es una generación completamente diferente.