¿Qué ha hecho Irlanda para cine a los distribuidores que buscan representar al país de una manera tan peyorativa? Esta película comienza como un cebador para estudiantes de cine en los clichés cinematográficos irlandeses: sacerdotes untuosos, escupiendo ante los apretones de manos, el ganado de la Plaza de la ciudad, el ciclismo de los prados del país hasta el telón de fondo de la música popular anodina. Rápidamente, sin embargo, se hace evidente que el tema principal de la película es el Big Daddy-O de los clichés irlandeses, la lucha religiosa. Se refiere a una mujer protestante que quiere decidir dónde se educa su hijo con padre católico, lo que parece un deseo lo suficientemente razonable, aunque no a los aldeanos del condado de los años 50 tiene que vivir. En lugar de enviarlos a una escuela católica, decide levantarse y irse a Belfast, luego Escocia, donde se rigen algunos clichés más. Mientras está allí, su padre (que se ve inquietantemente como George Lucas) y la familia de regreso a casa se someten a un boicot, que se vuelve muy desagradable. No voy a regalar el final, no porque creo que la gente debería ir a ver esta película, sino porque no es muy interesante. Uno de los problemas con la película es el personaje central: se supone que debemos simpatizar con ella, pero terminamos, en su lugar, instándola a conseguir una vida. Los aldeanos se presentan como fanáticos cuyos prejuicios deben ser detenidos, pero traumatizar a sus hijos parecen una manera posterior de hacerlo. Además, se necesita en las cargas a las que se tambalea ignímugemente cuando intenta dibujar analogías con el actual proceso de paz en Irlanda del Norte: la mujer es contada por su abogado que "debe establecer condiciones previas" por su regreso. La película supuestamente se basa en una historia real, pero sus temas han sido tratados mucho más imaginativamente, y con menos recurso a los clichés, en el pasado.