Sin mencionar si Ann Rivers Siddons adaptó el material para "la casa de al lado" de su novela de la década de 1970 del mismo título, o alguien más lo hizo. Esta película similar a una vida fue dirigida por el director canadiense Jeff Woolnough. Habiendo leído el libro hace mucho tiempo, decidimos arriesgarnos cuando la película mostró una versión de cable de lo que era claramente hecho una película para la televisión. Sabes que cuando los momentos críticos preceden a los comerciales, que, por supuesto, uno no puede encontrar en esta versión que vimos. La estrella de la película es Lara Flynn Boyle, que brinda un nuevo aspecto que arrojó a este espectador una curva debido a la transformación cosmética. La actriz ha pasado. Desde las nuevas cejas hasta otras partes de su cuerpo, la Sra. Boyle no es reconocible como Col Kennedy, el personaje en el centro del misterio. Esta no fue una de las mejores momentos de la actriz en frente de la cámara. Eso va por el resto de los actores principalmente canadienses que merecen mejor. La película tiene una sensación de una cruz entre "amas de casa desesperada" con "las esposas de Stepford" y otras características más conocidas, combinadas con una dosis leve de crianza. Lo mejor de la película fue la casa que sirve como el escenario.