Había escuchado (y leer) tantas cosas buenas sobre las malezas que esperaba poder engancharme a otra gran serie de cables (como entourage, sopranos o hombres locos), pero que se erosionaba lentamente con cada episodio que vi la temporada una. (No lo hicieron más allá de los primeros seis episodios) La escritura era poco corniginal, ideada y la representación de los negros embarazosos. El diálogo se sintió forzado, como los escritores están intentando demasiado difícil ser inteligente y cadera. Fue un momento raro cuando realmente emití una risa audible. Los personajes nunca se desarrollaron lo suficiente para que me preocupara por ellos, eran egoístas y poco atractivos. Absolutamente odié la adición del cuñado (que debería haber sido arrastrado para atrapar a un depredador) y la eliminación de la hija de Hodes Quinn del reparto enviándola a la escuela de embarque en México fue tan poco original y cliché , Tuve que concluir que los escritores estaban probando la lealtad del espectador.Episode después del episodio, me gustaron los personajes menos y no pudo pasar muchos de los defectos técnicos en la línea de la historia. Añadir que escuché que la temporada dos no era tan buena. , así que perdí toda la motivación para seguir vigilando esta jugada. Si eres un fanático de buen casting y escribir, sospecho que este show será un desafío para usted, a menos que, por supuesto, estés apostado y luego todas las apuestas. están fuera.