George y Mildred es una película verdaderamente libre.Este intento de traducir la series de televisión exitosa a la pantalla grande fue una falla triste, ya que a menudo es el caso. El ingenio y los límpollas inteligentes de los programas de televisión han desaparecido.La parcela es una farsa inglesa típica de los personajes confundidos y las identidades erróneas, que no es lo suficientemente divertido ni lo suficientemente raro como para provocar muchas risas decentes. Hardie-Hard George y los fanáticos Mildred pueden querer ver este episodio final de la salida del par (Mildred murió deHepatitis antes de que se liberara la película), pero otros deberían invertir su tiempo más sabiamente.