Veamos: ¿Cuáles son las ventajas de ver Piranha, Piranha? Bueno, si nunca has visto nada que ver con Venezuela, hay un montón de viajes de viaje de Caracas y el campo (y el lado de la selva), y de los diversos pueblos nativos en el trabajo y el juego, así como un montón de indígenas. fauna silvestre. Si te gusta William Smith, juega un poco de git (como siempre ha estado a hacer). Y eso se trata de eso. Si no fuera por William Smith, esto probablemente podría pasar como una película de recaudación de fondos para salvar a los niños o alguna otra organización que beneficia al "Tercer Mundo". La única vez que realmente ves el pez del título es durante los créditos de apertura. Ningún pescado asesino mutante como en Roger Corman, llamado individualmente Piranha. Figurarías con el doble de los peces en el título, habría dos veces que los peces monstruos que se aprovechan de los personajes, pero por desgracia, este no es el caso. La historia comienza con un fotoperiodista y su hermano que viene a Venezuela para hacer una historia en Uno de los últimos lugares intactos en el planeta, pero su motivación cambia rápidamente a uno de querer encontrar diamantes, que aparentemente son bastante abundantes allí. No hay mucha acción real o peligro en esta película. Lo que podría haber sido una emocionante carrera de motocicletas está repleto por la masa de paisaje y material de animales que se inserta en ella para extraer el tiempo de ejecución de las películas. No hay mucho más acción hasta los últimos quince minutos aproximadamente de la película (que probablemente se trata de cuánto tiempo duraría la película sin toda la corogguería). En mi opinión, las únicas formas en que una película realmente puede ser una mala película Es ser aburrido o increíblemente estúpido. Piranha, Piranha ciertamente califica para esa insignia anterior, y está muy cerca de la segunda. La única razón por la que no la calificaré un "1" es que las imágenes adicionales son más interesantes que el resto de la película.