¡Que perdida de tiempo! He tratado de sentarme a través de 'Capitán del cielo. "" Unas 6 veces, y cada vez, en unos 3 minutos, empiezo a hacer otra cosa, ¡algo más! Es una película aburrida, la actuación es terrible, la escritura aburrida, Y obviamente, un director de primera época, porque es rígido. Y quería amarlo. Me encanta la ciencia ficción, los viejos Cliffhangers, y puedo apreciar el intento de los asentimientos para flashear Gordon, y Metropolis, pero mi Dios, qué desperdicio de dinero. Solía ​​trabajar para las imágenes de Paramount, y había escrito Sherry Lansing en 1993 sobre el uso de la pantalla azul para las pruebas de pantalla. Ella me dijo que nunca tendrían un interés o necesitarían hacerlo. 10 años después, las liberaciones primordiales Esta pieza de mierda. Sherry estaba justo en 1993, pero debió haber olvidado su propio consejo cuando ella brillaba a su perro. Pantalla azul Un efecto de efecto, pero no una película completa. No olvidemos, ni Judas ni Jolie son actores estupendos (pero fáciles en los ojos). El desempeño de Paltrow me recuerda un esfuerzo de la escuela secundaria. Lástima, podría haber trabajado Ed, pero solo bajo un director especializado. Lo gracioso es que el director del Capitán de Sky seguirá recibiendo trabajo, incluso después de esta Dreck. ¡Es el comercio, no el arte!