A veces descanso la cabeza y pienso en las razones por las cuales las películas sobre los tiburones asesinos y / o los cocodrilos aún se hacen en estos días. Han estado haciendo estas "mandíbulas" cojos, "Copies desde los años 70, no es como si estuvieran más queridos. La idea sigue siendo exactamente igual. Así que tenemos un animal que comienza a asesinar a la gente. Primero, se reduce a algunos personajes secundarios, luego comienza a atacar a los personajes principales, generalmente jugados por un par de nobodies, excepto por alguien que solía ser un poco más famoso, que generalmente juega a un especialista. Uno de los personajes principales generalmente muere antes de que los demás maten al animal de alguna manera, generalmente con una explosión. Luego, generalmente recibimos un último disparo donde vemos que el animal sigue vivo, o ha puesto huevos, etc., etc. "Krocodylus", básicamente, utiliza básicamente las mismas ideas superadas, y no hace absolutamente nada para crear incluso un poco de variación. A menos que cuente el hecho de que el "especialista" es un capitán en esta variación, en ese caso, sus estándares son bastante bajos. Es gracioso que haya jugado por Duncan Regehr, sin embargo, le gusta que esté totalmente usado para ser Zorro. Well le daré un punto de bonificación para eso.