Cuando era una niña, adoraba absolutamente la princesa de Swan, estaba reviviendo los mismos cuentos de hadas de Blancanieves, la bella durmiente, y Cenicienta, la princesa y su príncipe que salva el día es siempre una historia atemporal que nunca morirá, Bueno, con suerte. Pero pensé que vería las secuelas para la princesa de Swan para ver cómo eran y, desafortunadamente, esta es la secuela de dibujos animados típica que simplemente decepciona más que entretenga. El único personaje que encontré todavía muy divertido era la reina, era muy divertida en esta película y tenía la mejor parte. Pero con la voz cambia, se notaron y también me molestaban bastante, no quiero ser exigente, solo era demasiado raro para mí. La historia también era más o menos prestada de la Primera Princesa de Swan, solo el villano en esta película está siguiendo los pasos de Rothbart.odette y Derek están a punto de celebrar su aniversario de un año, pero Derek ha estado demasiado preocupado por luchar por su reino Manténlo seguro. Con el cumpleaños de su madre que también se acerca, se olvida de eso, ya que hay un nuevo villano en la ciudad, clavos, que espera ir más allá de dónde fueron los poderes de Rothbart y secuestran a la reina en su cumpleaños. Pero Odette debe cambiar de nuevo en su propio cisne para ayudar a Derek a luchar contra él y salvar a su madre. La princesa Swan 2 es, por supuesto, más que bien para los niños, que no me importa, es una buena diversión limpia para ellos. Sin embargo, la razón por la que estas secuelas son decepcionantes es porque generalmente es solo para los niños, esa es la audiencia que apuntan, pero es más agradable cuando todos los chistes y la historia pueden disfrutar de todos. Ahora hay algunas risas y risitas aquí y allá, pero esto no fue tan inteligente en mi opinión a la Primera Princesa de Swan. Lo recomendaría por lo pequeño, pero si estás buscando una película divertida de dibujos animados, me recomendaría quedarme con la primera princesa de Swan.4 / 10