El director francés, Jean Rollin, no se conoce exactamente por las grandes películas, y este desorden confuso es una de las razones por las que. Una de las cosas más confusas de esta producción es el título. Para un director que es bien conocido por dirigir las películas eróticas sobre los vampiros lesbianos; Esperarías una película con la palabra 'desnuda' en el título para ser un placentero particularmente desnudo; Pero de hecho, no hay mucha desnudez aquí en absoluto. En lugar de vampiros lesbianos eróticos sin ropa; Tenemos una gruesa parcela sobre un hombre que quiere desbloquear el secreto de la inmortalidad, una joven cuya aflicción podría mantener la llave y un culto suicida, que no puede hacer mucho. La película comienza prometedora con una secuencia que ve a una joven llevada por un misterioso grupo de personas en máscaras bajo el ojo vigilante de un joven francés, que también es el hijo de un hombre de importancia. A través de su investigación, pronto descubre que esta mujer no es solo una dama normal, y como señala más profundamente en el culto; Descubre que no puede ser asesinado por las balas, bebe sangre y no puede salir a la luz del día ... suena como un claro caso de vampirismo para mí. Jean Rollin mantiene la atmósfera de fantasía en toda la película, pero no es interesante. Porque la trama está tan mal ejecutada. Es posible mantenerse al día con lo que está pasando, pero solo porque hay muchas otras películas que siguen parcelas similares a esta. El director parece saber que él también está en mal estado, ya que el clímax es básicamente una excusa para explicar la película a la audiencia. También hay un giro al final también; Pero la película habría sido mejor sin ella. Supongo que este era el intento de Jean Rollin de ser un poco original, pero se desprende como un intento de Ham-puño en lugar de tal, en lugar de una continuación lógica de la historia. La cinematografía es bastante limpia, con mucha trama que tiene lugar en lugares adecuadamente góticos. Las chicas a bordo completan lo que es una imagen bonita, y la película de Rollin carece de lógica y consistencia, se compensa de manera un estilo. En la defensa de la película, se realizó en 1969; que un tanto explica la falta de choques, pero no puedo recomendar esta película, ya que no tiene mucho al respecto, lo que vale la pena tomar nota de.