Después de ver "naturaleza muerta", un cortometraje dirigido por Jon Knoutz, me emocioné genuinamente por su debut de largometrajes, "Jack Brooks: Monster Slayer". "Todavía la vida" había capturado perfectamente la esencia y la sensación de un episodio de "The Twilight Zone" y estaba ansioso por ver lo que podía hacer Knoutz al asumir el género de la comedia de terror. La naturaleza campy del nombre y los materiales promocionales sugirió algo a lo largo de las líneas de "Muertos malvados" o "Ejército de la Oscuridad"; Una diversión, Gory, el horror del estilo de los 80 con muchos monstruos. Si bien eso era lo que había ido Knoutz, él falla por completo en la captura de la diversión o el valor de entretenimiento, estos películas tenían. El problema con "Jack Brooks: Monster Slayer" es que carece completamente de la comprensión de lo que hizo estas comedias de terror, Que intenta evocar, tan grande en primer lugar. Dos tercios del tiempo de funcionamiento se dedican principalmente al héroe de la película, Jack Brooks, un fontanero y estudiante universitario, mientras va a clase e intenta lidiar con sus estallidos incontrolables de ira. Hay nary un monstruo a la vista para la mayor parte de la película, apenas incluso una gota de sangre o el menor intento de cualquier cosa relacionada con el terror. Incluso si "Muertos malvados" o "muerto vivo" tuviera cantidades posteriores de la sangre cortada, todavía serían entretenidas. "Jack Brooks" no lo es. Es simplemente aburrido, lo que es lo peor que puede ser una película de esta naturaleza. Jack Brooks mismo no es tan interesante, al menos no lo suficiente como para justificar la cantidad de tiempo de pantalla que ha dado. Todo lo que se necesita saber sobre él se revela en las películas los primeros diez minutos y desde ese momento, siempre que no esté golpeando la pulpa de un monstruo (y que rara vez lo hace), no vale la pena observar. La película no va a ninguna parte, siguiéndolo en sesiones psiquiátricas y escurridas con compañeros de clase. Incluentualmente las cosas se recuperan. Jack Brooks batalla a algunos monstruos, algunas cabezas son aplastadas, algunos humanos son sacrificados, y luego se acabó. Así. Todo dentro del lapso de unos quince minutos. Son un buen quince minutos. Los monstruos son todos bastante inventivos (y se hacen completamente en la cámara) y hay algunos gags de Gore Gore (la mejor ser una cabeza de zombies aplastada), pero después de sentarse a los setenta y cinco minutos de tedium puro, quince minutos no va a Cortarlo. Eso es realmente todo lo que hay. Podría divagar sobre la actuación que está bastante bien hecha (especialmente el icono de horror Robert Englund en un papel no tradicional) y cómo las prótesis de la criatura son un buen retroceso a los días en que las películas no usaron CGI, pero realmente no lo hace. t asunto "Jack Brooks: Monster Slayer" es absolutamente aburrido y, mientras que Jon Knoutz, obviamente, tiene el talento para crear una buena película (una vez más, los últimos quince minutos son asesinos y "naturaleza muerta" fue increíble: compruebe), "Jack Brooks "Extrañan completamente la marca. Tiene sus éxitos (actuando, maquillaje), pero aquellos no cambian el hecho de que no es muy entretenido en absoluto. La proyección que atrapé esto en el director y la asistencia del director. Una pieza de información que tomé fue que una secuela estaba en desarrollo y que esta vez, se centraría más en la lucha contra los monstruos en lugar de "la creación de un héroe". Mi consejo: omita este y espere la secuela.