Guau.¿Quién dijo que nunca dijo que Edward D. Wood Jr. nunca influyó en nadie?Esta pila al vapor de excremento de burro es un caso perfecto en el punto;¡Hace que "los años violentos" se vean como "Casablanca"!"Santa Claus" también hace que los peores flashbacks de Keith Richards parezcan mi primera emisión nocturna.He tenido pesadillas, ya sabes, despertando y sudorando balas, eso nunca se acercará al terror visceral que Santa Claus desenterró del suelo aparentemente puro de mi propio ser.Sin embargo, puedo pensar en algunas fiestas donde esta película podría ir bien.Además, si está buscando el ejemplo perfecto de una dicotomía de Santa-Satan en la cinta VHS, no busque más.No revise esta película, ya que he notificado que la versión MST3K ya está disponible.Muévete sobre Satanás, aquí está "Santa Claus".