¡De verdad! Aquí, el cine francés llega a la parte inferior de la roca, y en comparación con ella, la menos atractiva de las películas de terror de los adolescentes estadounidenses, los gustos de "viernes, el decimotercero" "Freddy" y CO son obras maestras del séptimo art. Son todas las más exagerantes. Como se existían emocionantes elementos originales: el Forêt de Brocéliandés y sus leyendas, los druidas y el rey Arturo, todos eran activos espléndidos para una fantasía y cine de terror. Filmado, como un usuario apuntado en un bosque falso, cerca de París, la película es de horror falso, una historia celta falsa, vestigios falsos, deberías ver al profesor (Wilms que fue maravilloso M.le Quesnoy en "La Vie Est ONU. Long Fleuve Tranquille) grita por el "desechador invaluable", que la producción probablemente compró en un personaje falso de tiendas de diez centavos, excavaciones falsas ... los niños disfrazados de druidas son involuntariamente muy divertidos; así que son las chicas que parecen ser expertos en Artes marciales. ¿Y qué podemos decir de los profesores? Del monstruo? ¡Un niño de diez años escribiría un mejor guión que esta grotesca farsa. ¡Pensar que las personas pueden gastar dinero para tal céntrico cuando los artistas todavía están esperando a un productor! Word Para el sabio: Maurice Leblanc escribió una maravillosa historia relacionada con los druidas y las antiguas ceremonias en su saga de Arsene Lupin llamada "L'Île Aux Trente Cercueils". Una miniserie se hizo hace 30 años. Alovide esta basura "broceliandés" y trata de verlo. en lugar de.