Esta película comienza en A y nunca llega a B. Su título promete mucho más de lo que la película ofrece. Es superficial y lleno de los clichés habituales de una historia en la que un chico cuestiona su sexualidad. Las personas son agradables, incluso el tipo extravagante obligatorio. El plomo (Kevin McKidd) presta información en la medida en que haya una razón para que él actúe en absoluto. Simon Clow, tocando una recta caliente, siempre vale la pena ver, y es, con mucho, la única razón para quedarse con la película. Sin embargo, la basura sobre los grupos de su grupo de sus hombres "meditaciones" o lo que sea extremadamente aburrido en breve orden. Parece que han sido arrojados a la mezcla suave de la película en un esfuerzo equivocado para variar el entorno y la inacción sin parar. El mismo comentario se aplica a un viaje de campamento realmente extraño y poco convincente. No te preocupes por pausar la cinta para que pueda obtener un bocadillo. Deja que la cosa corra; No te perderás nada. El personaje de Hugo Weaving es superfluo. Aparece en una secuencia con uno de los liderazos menores y ni siquiera se enfrenta al resto. El resultado de esa secuencia no se explica, y los tratos inmobiliarios de Hugo no tienen nada que ver con la historia. La película es una decepción total al final, porque no hay resolución. La cosa simplemente se desvanece y nos enviamos a los créditos de cierre. Este es un interludio sin estructura.