¿Hay un libro titulado "Cómo hacer una película con cada 'hombre vs. naturaleza' cliché imaginable"?Si no, las hormigas harían un excelente material de origen para el capítulo sobre los insectos asesinos.Las hormigas no tienen un trituramiento de la originalidad que se encuentra en cualquier punto de su tiempo de ejecución de 100 minutos.Supongo que lo más sorprendente de las hormigas es que en realidad estiraron la película a 100 minutos.La configuración, los caracteres, las diversas subpartidas, las escenas de muerte y la forma en que se presentan las hormigas se han realizado antes de cualquier número de veces, y en la mayoría de los casos, mucho mejor.Es increíble que muchos de estos insectos en las películas de alboroto se hicieron en los años 70 porque son básicamente básicamente la misma película. ¿Y alguien puede decirme qué en el nombre de Dios Myrna Loy está haciendo en este mono-turd de una película?Una mujer tan talentosa y elegante como Loy merecía mejor que las hormigas como una de sus películas finales.