Cuando alguien entra en una película de este tipo de película, no está sin decir que una sobredosis de ese gran medicamento-medicina cerebral de venta libre, la suspensión de la incredulidad, viene en poderosos manitas. Jeanette MacDonald juega dos roles: Anna / Brigitta, el Mujer que Nelson Eddy ha ignorado desde el principio de los tiempos, pero que también es, un ángel enviado a la Tierra. ¿My reacción cuando vi que esto era un jadeo silencioso de "Hunh?" ¿Dónde he visto esto antes? Resulta que lo he visto antes, pero en una película hecha mucho más tarde que este. Fecha con un ángel, una pila olvidable de Dreck realizada en 1987, cobró en la belleza etérea de One Emmanuelle Beart que no tenía líneas de habla, también llevaba una peluca rubia, e hice la vida infierno por el actor de jabón Michael Knight. Mucho peor en cada ángulo concebible con valores ultra bajos de los 80, pero es más que probable una versión actualizada de este Turquía 1942.Andenesa, no para elaborar, esta no es una película memorable y se mantiene como una puerta de puerta de la información porque fue la última vez que MacDonald y Eddy, ni muy buenos actores, sino cantantes excelentes, estarían juntos jugando la "inocencia" y el romance "limpio" de los que fueron conocidos. Después de eso, es posible que necesite una ducha fría, no porque haya escenas de vapor aquí, sino para deshacerse de la memoria.