Lo hicieron de nuevo: arrancó el título de un antiguo programa, luego destruyó la nostalgia con cosas aburridas "re-imaginadas". La historieta del '60 fue una de las más divertidas de su época, una sátira de buen carácter de cómics de súper héroe. El personaje fue dibujado como 1/2 forma entre animales y humanos, la forma en que está Mickey Mouse. Aquí usan un verdadero beagle; Eso es lo mismo que hacer un reloj Mickey Mouse con una rata real. La mayor parte del inteligente Schtick que hizo que el espectáculo original es divertido que falta en esta película. En su lugar, obtenemos un perrito torpe policial que incluso es más tonto que CAD. Y algunos dueños de mascotas que no agregan nada a la historia. Efectos cursos (la animación que habla de perros es embarazosa). Scripts pobres. Un enano estereotipado jugando a Simon Bar Sinister. El chico de la caja de ruido de grava que contrató a la voz que el perdedor es dolorosa. Pensarías que al menos habían recibido un impresionista de voz para aproximar la voz ilegalmente distintiva de Wally Cox para los perdedores. Pero no. Hay, al menos, algunas referencias cariñosas con el material de origen (como las líneas de rima), que la elevan a un 4. Solo los niños pequeños que aman a los perros pueden disfrutar de esto. Todos los demás deben obtener un DVD de la serie de dibujos animados originales. Mira esto solo en la desesperación.