Bueno, supongo que sé la respuesta a esa pregunta. ¡Por el dinero! Hemos estado tan bombardeados con gato en el sombrero Publicidad y mercancía que casi creemos que tiene que haber algo bueno en esta película. Admito, pensé que los remolques se veían malos, pero todavía tenía que darle una oportunidad. Bueno, debería haber ido con mis instintos. Era una pieza completa de la basura de Hollywood. Una vez más, demostrar que la persona promedio puede ser programada para creer todo lo que dicen que es bueno, debe ser bueno. Aparte del hecho de que la película tiene solo unos 80 minutos de duración, obviamente comenzó con un guión comido de polilla. Está lleno de intentos fallidos de humor sin sentido, y paisajes pastel terribles. Salta por todo el universo sin destino ni dirección. Luego se agrava con, ............................ Sí, lo diré, mal actuando! No pude evitar sentirme como si estuviera viendo "Coffee Talk" en SNL cada vez que Mike Myers abrió la boca. ¿El gato tenía la intención de ser una mujer judía de mediana edad? Spencer Breslin y Dakota Fanning tampoco fueron premios, pero el Sr. Myers debería desaparecer bajo una roca en algún lugar hasta que esté listo para hacer otra película de Austin Powers. F-, sin estrellas, 0 en una escala de 1-10. ¡Ahorre su dinero!