No sé por qué, pero después de todo el bombo en NPR, pensé que esta era una nueva película ... Se ha utilizado todas las mejores imágenes para los proyectos de BBC DOCS y NATGEO que ha visto si está interesado en los programas de la naturaleza.... ha sido reenvasado con la narración sappy y la música sobre dramática para Disney para aprovechar el Día de la Tierra, hay excelentes momentos, y siempre es agradable escuchar a Darth Vader ....... oops, ............ James Earl Jones habla, pero esperaba una película en tierra, considerando la nueva tecnología de la cámara utilizada en la realización de esta película ...... Ha sido desinfectado para una audiencia infantil, por lo que uno puede ver mejor imágenes gratis en YouTube ... Siento que debemos ser debido a que se rompa como Koyannisquatsi (SIC) y esta película ciertamente no lo es