Lo que esperaba (o incluso esperado) fue la conocida imágenes "de parada" conocida y los movimientos lentos y extremos, los zoom extremos y todos los agradecidos a los ojos de pescado. En resumen: el arte de a) encontrar eventos visuales interesantes y b) que los capturan de manera que el ojo humano no sea capaz de ser repetido para que el ojo humano pueda ver. Las cosas que hicieron los titulares de los otros Qatsi. Acabo de preguntarme cómo la creación del todo encajaría el título. Haciendo vio la película. Tengo la sensación de que el enfoque en esta tercera parte estaba en el mensaje y no en la envoltura. Eso está bien, especialmente porque el mensaje es tan válido. Pero ya sabía el mensaje, y parecía que no quedaba nada más para mí. Más que la mitad de la película fue solarizada o colorizada o posterizada o transformada a través de algún otro filtro. Se parecía mucho a los efectos que hace tu cámara de video, pero nunca lo usas. Muchas de las imágenes habrían sido más bonitas sin los filtros, como la jirafa y la cebra persecución. Se podría decir que 'tecnología o cualquier fuente maliciosa basada en humanos desfiguró nuestra hermosa naturaleza', pero ¿por qué usar estos efectos de los años setenta para simbolizar eso? En el punto de que había más de 10 minutos seguidos de este efecto de aspecto barato, estaba listo para salir. La esperanza de que el resto no pudiera ser tan malo me hizo quedarme. Pero luego estaba la cámara lenta: la cámara lenta es buena porque le da tiempo para analizar la imagen en movimiento. Pero si no hay más de 24 o quizás 50 o 60 cuadros un segundo, entonces simplemente no hay suficiente movimiento para disminuir la velocidad. POR FAVOR, REGISTRO LA MOVIMIENTO DE LAS HERMIENTES DE LA MAZÓN DE LAS LAS HERMOSAS HECHAS CON LAS HERMOSA HERMOSA DE LOS HISTORIOS DE LA FUMAJE Y SALPRANDO AGUA (algunas de) las personas de risa y la canción de la broca cantando soldados. Reconozco que las imágenes de archivo no pueden ser rehechadas, pero ya había visto muchas imágenes de todos modos, podría haberlo hecho sin ella. Debe haber sido un montón de trabajo para buscar imágenes de archivo, y los efectos no pueden haber sido tan fáciles de aplicar y organizar también. Además de eso, mucha parte del trabajo se mezcló entre sí. Muestra que el Creador no salió para alargar la película o para ahorrar. Pero no me gustó las cosas mixtas un poco ... La idea detrás de ella era a veces agradable o incluso inteligente, pero la implementación era insuficiente. Las imágenes generadas por computadora no me molestan mucho, sin embargo, estupendo. La transmisión de 'bits' a lo largo de circuitos (en la primera parte de la película) se veía más reciente y era agradable. Mandelbrot es siempre divertido, la montaña fractal era menos. Me complació escuchar un violonchelo jugando un papel importante en la música. Un poco menos de vibrato en ciertos momentos habría sido apropiado con la música de vidrio, pero eso es una cuestión de gusto. Como es todo lo anterior, por supuesto. Espero que haya otra historia de Qatsi que le dirá pronto, donde las imágenes de computadoras tendrán un papel menos importante y que inspirará a alguien a entrar nuevamente en el campo.