Considero esta película una de las peores en la serie de pesadillas. Era tan aburrido que no podía recordar una cosa 20 minutos después de que terminara la película, incluso me llantas para escribir una reseña en ello. Cobert, # 4 era una broma y Freddy era el Joker. # 5 intentó volver a las raíces de la serie. Era más oscuro y más atmosférico que la pesadilla 4, que es algo bueno, básicamente. Intentaron disparar una película de terror en lugar de una comedia. Lamentablemente se olvidaron de agregar suspenso y asustos. Debido a esa pesadilla 5: el niño de los sueños no es ni gracioso ni es aterrador. Lo que realmente obtengamos es una película aburrida con los malos actores habituales (tal vez con la excepción de Lisa Wilcox). La parcela (Freddy matando a los amigos de Lisa usando los sueños del niño por nacer de Lisa) tiene una buena base, pero simplemente no es suficiente Durante 90 minutos de película. A veces, la historia se convierte en muy confusa (tal vez porque no hay) y no puedes dejar de preguntarte a qué apuntaban los cineastas. El guión debe haber tenido más agujeros que el queso suizo y la película, por lo tanto, fue muy cursi (déjame decir que no me gusta el queso, incluso si soy de Suiza). Ni siquiera los efectos especiales fueron tan buenos como, por ejemplo, en la parte 4. No se molestan en alquilar / comprar esta película, si no, si no es por completo, es bastante desordenado. My calificación: 4/10 (Acostúmbrate a él, # 6 es También es desordenado ...)