Una familia que viaja por la liga de softbol de su hija decide tomar la "ruta escénica" y terminar en medio de la nada.El padre es un ávido fotógrafo, y cuando escucha un antiguo espectáculo lateral abandonado en la ciudad, decide tomar otro desvío para tomar algunas fotografías. Por supuesto, el espectáculo lateral está lleno de fanáticos de color inbred, que rápidamente secuestran a las mujeres yDeje que el joven hijo y el padre se defiendan por sí mismos. Lo único bueno de esta película es cómo la familia realmente lucha contra sus captores consanguíneos.Aparte de eso, no hay nada que valga la pena sobre la película.