El primer episodio establece el bar bastante alto que pensé. Estrella a William lastimado como un hit-hombre que se contrata para matar a un toymeker. Nos dan muy poca información sobre su carácter o que le está pagando a matar, de hecho, el episodio es notable por no tener un diálogo en absoluto. Volviendo a su ático modernista, se le ofrece un paquete que contiene soldados de juguete, esto le da una sonrisa, pero lo despide y asume su negocio. ¡Pero se encuentra por una noche de infierno, los soldados están vivos y están a punto de lavar la guerra, conducir jeeps, disparar a las ametralladoras y bazokas e incluso en helicópteros voladores! Los efectos especiales son buenos para un programa de televisión y se vuelve bastante tenso, ya que esquiva alrededor del apartamento con su ingenio para sobrevivir, a veces conseguir la parte superior y otras veces. No eché perder el final, pero es suficiente para decir que era un pequeño giro inteligente. Esto me dio esperanza por el resto de la serie, pero estaba para una decepción, los otros episodios fueron todos los basureros y perdí interés por el cuarto. Las adaptaciones de Stephen King son siempre una bolsa mixta y estas no son una excepción.