Esta es, de hecho, la película extraña ... Primero, tenemos un ex gimnasta que intentamos convertir al actor (o algo), y este parece ser el único papel que tiene (que conozco de todos modos), y por buena razón. Si bien él sale del papel lo suficientemente bien como para mantener algo de interés, es un rendimiento bastante insípido y plano. En segundo lugar, tenemos los peores efectos de sonido que se han usado en una película !!! No estoy bromeando. Esto solo hace que la película sea extremadamente cómica, pero de esa manera molesta. Jeje y tercero, aunque tenemos un reparto de apoyo generalmente decente de acción decente (¡incluyendo la pollita caliente requerida!), Una historia realmente no tan mala, y algunas visuales geniales; El diálogo, lucha contra las escenas que involucran gimnasia (¡hilarante!), Y la ejecución general de la trama es débil. Esta película hubiera sido apenas mejor como una película de Red TV (también Bad Fox no estaba en 1985). Es una de esas películas que son simplemente malas, pero no puedes resistirte a verla e incluso disfrutarla una vez que te acostumbras, especialmente ahora que ha encontrado la casa eterna perfecta en la televisión y el cable de la noche.