Neal n Nikki es votado en las peores películas del año por Planetbollywood. Es difícil creer que los famosos Chopra han producido esta pésima película. Se presentó como una película para la familia, pero resulta ser una comedia sexual ridícula. Tampoco te hace reír, pero llore de aburrimiento y tampoco tiene niñas sexuales para que la película se vea sexy. La canción del título es la canción más molesta de la década, soy el Neil, soy el hombre, la superestrella de Rock Star. Uday Chopra es uno de los peores actores de Bollywood, sin talento activo. Después de hacer muchos súper flops, y no recibir películas de un productor en lugar de su familia. Él le da un rendimiento total de basura, que te aburre hasta la muerte. Tanisha, que es y siempre será conocida por ser la hermana de Kajol, da una interpretación terrible. Ambos actores tienen la química más molesta, y son muy inmaduros para su edad. Tiene una aparición especial por la muy linda pollada de Richa, en un papel patético. El final fue tan tonto y estúpido, no puedo creer que realmente me pague dinero para alquilar esta basura.