El sentido japense de ritmo, edición y puntaje musical debe ser diferente a los gustos estadounidenses, pero seguramente esta película podría haber sido mucho más con un poco más de trabajo de postproducción. Alguien en Hollywood necesita volver a hacer esta película y creo que lo haríaSer un gran éxito.La historia es interesante y espeluznante.Hay algo sobre los bordes de la ciudad, policías arenizantes, terremotos, sanatorios y asesinatos de agua salada misteriosos que son suficientes para ser cautivadores.Sin embargo, esta historia tiene que hacer un poco de sentido y tal vez sea de unos 40 minutos más corto. Tengo que decir que el efecto "sexto sentido" estaba en plena vigencia en esta película, y eso fue evidente desde el principio..As, se encuentra, solo los amantes de la película japonesa Die-Hard deben molestarse en ver a esta película de OH-tan aburrido.