¿Qué pasa con esta película? Muchas, muchas cosas. La edición intenta ser demasiado difícil de verse bien, y no hace nada más que confundir al espectador mientras también le suministra un dolor de cabeza poderoso. La trama está confundida y obviamente prolongada de lo que comenzó como un corto (historia o película). La trama solo realiza menos de diez minutos de buena historia, y esto se acaba de estirar dolorosamente hasta que alcanzó la longitud mínima para un largometraje. Todos sabemos lo que sucede con las cosas cuando los estiramos, ¿verdad? Exactamente. Se ponen más delgados. Al final, la trama es tan delgada que puede perderse, si no está prestando atención, lo que es difícil de hacer al ver esta película. La actuación ni siquiera es un poco impresionante. Los personajes están mal escritos y aburridos, poco interesantes. Una de las peores cosas que está mal con esta película es que aparentemente, quienquiera que estuviera a cargo de la puntuación / la banda sonora no tenía idea de cuál era la película, o de qué se suponía que se trataba (no que lo culpo, yo podría " Tifúdalo tampoco). Como resultado, la mitad de la música en la película no se ajusta a las escenas en absoluto. Además, ¿qué fue con todos los tonos sexuales entre Eliza Dushku y el personaje principal? Naturalmente, esto fue para atraer a los hombres jóvenes, pero fue tan barato hecho. ¿Y la primera escena tiene algo que ver con el resto de la película? ¿En algún nivel concebible? ¿En absoluto? Los dos chicos espeluznantes no parecían tener nada que ver con la película, estaban allí para tener algunas escenas de Chase. Dudo que alguien realmente disfrute de una película tan mal armada y tan desvergonzada y horrible intento similar a Hollywood de una idea algo interesante. Pero yo divago. Recomiendo esto a los adolescentes con bajos períodos de atención que no les importan un muy mal thriller, siempre y cuando haya algo de sexo y gore (aunque eso solo puede ser cierto para el corte asesino, que vi). 1/10