Como alguien que ha leído la novela y ha visto la película, tengo una oportunidad diferente de por qué la película fue tal flop. Primero, cualquier comparación entre novedosa y película es puramente superficial. Son dos animales diferentes. La novela probablemente está pensada como una sátira, pero llega como una cruz entre la tragedia y la polémica. Cualquier elementos de comedia, como los que más tarde formaron la base estilística de la versión de la película, simplemente se incidentan al impulso uniformemente cínico del autor. Y no sea que el traje blanco omnipresente del autor le engañe a que piense que esta es otra marca Twain, piense nuevamente. Un precedente literario más apto sería el espectro de Ambrose Bierce en un sombrero y colas de copa. Tom Wolfe es igual de Partes Payaso y hacke, más celebridad que Autor, siempre buscando un nuevo grano para su molino auto-absorbido. Por lo tanto, no es de extrañar que las excelentes habilidades de producción y dirección que se produzcan en la realización de la película estuvieran condenadas desde el principio. A diferencia de la verdadera sátira, que se traduce muy bien en la película, las polémicas no se basan en observaciones universalmente accesibles sobre algún tipo u otro comportamiento humano, sino en un ataque de una sola mente en personas específicas, ya sean hombres de paja real o ficticia, que tienen De alguna manera obtuvo la ira del escritor. Cualquier esfuerzo por crear una historia o narrativa filmada exitosa de tal comienzo debe tener un comienzo limpio, libre de la influencia o interferencia del escritor. Dicho esto, también encuentro fallas con el casting. No es simplemente que los incompetentes como Bruce Willis y Melanie Griffith no se miden, pero que los verdaderos talentos como Tom Hanks, F. Murray Abraham, y Morgan Freeman están totalmente desperdiciados o dados roles que son meras caricaturas. Hay suficiente material tópico Aquí para una verdadera gran cine sátira, pero no se acerca a cerrar.