No me sorprende encontrar los comentarios de los usuarios para esta película llena de tonterías de Girshy, como que esta película "[demuestra] que cuando está predestinada, el amor encontrará una manera". Comienzo de esta manera, para no criticar a un revisor específico, sino porque esta cita tipifica el meleacle hiperbólico y no crítico que se derramó sobre esta película, incluso antes de que golpeara los teatros. Incluso la mejor de las películas no "prueba" nada, ni están destinadas a. Las mejores películas entretengan y mueven al espectador, y "el paciente inglés" falla en ambos criterios. Recuerdo que la promoción del estudio de "el paciente inglés" es muy claramente: "De los productores de 'Amadeus' y 'uno voló sobre el nido del cuco '"Anunció grandiosamente. Un oyente ignorante o descuidado podría perderse la palabra crucial, "productores", en esta declaración desentudante y asociar erróneamente al director de "el paciente inglés", tan de manera inapropiada, con el verdadero director, Milos Forman. Dicha comparación es ofensiva para la memoria del Sr. Forman. Mientras que la novela de Michael Ondaatje se basó en la que se basó la película, es una buena, es desafortunado que la película no pueda capturar cualquier calidad del libro de ninguna manera. Aparte de los elementos de la trama que solo parecen coincidencialmente, la película tiene poco parecido con la novela. Permite las dudas que comenzaron cuando escuché esa promoción desvergonzamente engañosa, fui a ver esta película en el teatro. A medida que comenzó a desarrollarse, me di cuenta de que la representación de la magia peculiar de la novela había fracasado, que los actores conocían sus palabras, pero no sus personajes, y que sus personajes eran planos, aburridos y desocupados. La película fue una farsa completa de la novela de Ondaatje y un artefacto cinemático completamente nacido en la peor descripción. Tanto que brotes sobre esta película son muy aptas para hablar con adjetivos, "barrer" y "Grand" y "Hypnotic. " Bueno, no es de ellos. De hecho, ni siquiera la buena novela de Ondaatje podría describirse como "barrido" o "Grand". Podría ser descrito como "mágico" y "hipnótico", sin embargo, estas son precisamente las cualidades que la película no pudo liberar. Es casi como si Minghella tuviera, como lector, se perdió por completo lo que era valioso en la novela y podía murmurar en celuloide solo una versión pálida, esquelética, una versión que no solo se perdió el espíritu de la historia, sino que se centró en el personajes equivocados. Produjo una transliteración filmica que no solo no tenía respeto por las metáforas de la historia, sino también un consciencia aparente de ellos, así como la pareja, se alejaron el enfoque central de Hana y Kip y lo puso en el paciente y Katherine Clifton, perdiendo así el rastro narrativo de La novela, así como la "esencia" de IT.RALPH FIENNES y Kristen Scott Thomas ponen en un rendimiento no aspicial, sin inspiración, sin ser invadir, que obviamente tenían la intención de transmitir un gran, conducir, apasionado amor-asunto al espectador, pero que en El hecho emitió solo un enlace inexplicable y superficial entre dos adúlteros planos, poco profundos y poco interesantes. Ambos actores son física y emocionalmente inadecuados y inescables, y ninguno de los rendimientos proporcionó al espectador la gran respuesta emocional, obviamente, lo que pretendía la presentación de Minghella y la presentación demasiado grande de Minghella. Las cualidades de "Grand, Barrer, David-Lean-line", a las cuales los muchos revisores indiscriminantes de Esta película de goofy le encanta referirse simplemente no está allí. La comparación con David Lean ("Dr. Zhivago") es insultante positivamente a otro gran director. Tomemos, por ejemplo, la escena de la tormenta de arena "del paciente", que es sin duda, en la que se cree que estas cualidades "grandes y barrías" residían (o deberían haber residido): la tormenta de arena no es grandiosa, ni siquiera es convincente. El posterior enterramiento de los personajes en el automóvil y su aparición después de la tormenta, que no se suponía que sin duda afectaba al espectador dramáticamente y emocionalmente, carecía completamente de drama o emoción, en un hecho, porque era muy débil, tenía una El aire de la comedia al respecto, donde la comedia estaba claramente fuera de lugar. Esta película falló. Falló como una representación de la novela, y falló como una película. Parece haber sido el "vehículo uncar ungido" del año (uniéndose a dicho películum de sobre-trompeta como "Kramer vs. Kramer" o "Términos de cariño"). Solo se puede agradecer a Dios que incluso la acadamíya de bombeo, el buen sentido de presentar el premio al mejor actriz hasta Frances McDormand por su desempeño realmente merecedor en la película verdaderamente excelente, "Fargo". No hubo una sola desempeño en el "paciente inglés" execrable que no fuera una actuación más horrorizada (Willem Dafoe) o realmente olvidable, acción mediocre (FIENNES y SCOTT THOMAS). ¿Por qué esta no entidad de una película retiene un tóvano? De devotos fanáticos (y claramente insípidos) seguirán siendo un misterio. Afortunadamente, las arenas de tiempo enterrarán esta mediocridad de una película de forma permanente, y no lo hará, afortunadamente, tenga la fuerza para desenterarse.