Stephen J. Cannell aparentemente se decidió hace unos años que ampliaría sus horizontes y desaparecería con horror. El resultado, "muerto por encima del suelo", es un pedazo de basura abismal. Ahora, si hubiera notado su nombre en asociación con esta película en particular, lo habría recuperado, pero no, no tenía mis gafas y, por lo tanto, lo extrañé, maldita, realmente necesito traerlos conmigo mientras compras. La primera pregunta sería, ¿quién diablos es la audiencia objetivo para esto? Es casi como una película de niños "asustadizos", pero luego de nuevo hay bebés en topless y algunos goros y algunas palabras malas, se desprendieron aquí y allá. Los personajes principales son tan lindos que quiere ver a alguien, cualquiera, vaya tras ellos con implementos agrícolas de algún tipo. Parece que un chico abre una cama y un desayuno que tiene un pasado a cuadros, una bruja asesina por los niños que recolectó los dientes de los niños vivían allí. Probablemente algo que el agente de bienes raíces no lo mencione. Por supuesto, ahora en el día moderno, hay un fantasma de niñas para advertir a la niña real que ahora vive allí que algo malo va a suceder. Lo hace, y también hay dos bubbas que se estaban en cuclillas en esa propiedad cuando el nuevo propietario se hizo cargo, así que también están por venganza. Todo esto tiene la sensación de algún chatarra hecho por cable que es para los niños de Halloween, excepto, por supuesto, las cosas que no son adecuadas para niños pequeños, por lo que no solo es este mediocre, también está confundido. Un gran abucheo y alejamiento de Anchor Bay por poner esto también, considerando su historial habitual con finas lanzamientos, este es un nuevo bajo. El Reino Unido obtiene un conjunto de cajas de fantasma, obtenemos "la hada de los dientes". Apenas parece justo. 1 de 10, basura absoluta.