Ghost Story tiene una interesante premisa de venganza feminista, actores veteranos de A-LIST, flashbacks coloridos con nifturas contrapartes juveniles de los ancianos. Asustadizo Staccato Music Heralding Los horrores que se acercan, el clima invierno de Nueva Inglaterra atmosférica y una excelente actriz carismática en el papel de título. La historia del fantasma podría haber sido mucho más efectiva en blanco y negro y al eliminar algunos de los efectos especiales más lúdicos, y para presentar un guión más convincente (no deberíamos tener que preguntarnos acerca de por qué los dos acólitos de remolques estacionados están en el script ) El mayor detrimento de la película es Craig Wassan (definitivamente separado al nacer de Bill Maher), que quizás la edición o simplemente la mala actuación, es totalmente ineficaz. Parece "especializarse" en tomas de reacción de ojos anchos y con ojos amplios; No hay mucha personalidad aquí. Sin embargo, la revelación es Alice Krige, de cara pálida, enigmática, aterradora debajo del exterior plácido. Sin embargo, su Eva Galli es espeluznante incluso antes de que ella se encuentre con su destino; Quiero decir, una joven que dice cosas como "Me gustaría echarle un mordisco a ti" o "bailar conmigo, ¡el pequeño sapo!" Ya no está en la tierra de la vida. La historia de Ghost hubiera sido mucho mejor en un modo de baja clave, Val Lewton. Los efectos especiales de Overdone socavan completamente el factor de enfriamiento.