Una estrella de la pista de la escuela secundaria cae muerta después de ganar una carrera; Poco después, su hermana mayor (Patch Mackenzie) regresa a casa a tiempo para notar que todos los miembros del equipo de la pista de su hermana están desapareciendo. ¿A quién podría ser el asesino? Es posible que no le importe lo suficiente como para querer descubrir. Slasher CRUSTICA, BARAK, AMATENTURICO está casi sin valor, aunque Christopher George (como el entrenador desagradable y de conducción dura) trata de darle un ascensor con un rendimiento intenso. . Ni siquiera vale la pena mencionar el gore. Todo el asunto es cojo de principio a fin, comenzando con abrir la película a un montaje de seguimiento de la pista para discotecar música y el casting de E.J. PEAKER, una vez que una co-estrella de la película "Hola, Dolly" como personaje llamado "Blondie"! Así es, "Blondie". Esto puede significar que no se supone que debemos llevar la película en serio, pero en cualquier caso es un shambles.El tipo de chatarra de slasher rutinaria que hace que las películas de "Viernes 13" parezcan las obras de arte en comparación. El único punto De interés puede ser queriendo ver una aparición con película temprana de Vanna White, de todas las personas.2 / 10