En este seguimiento hasta el funcionario desnudo, vemos los últimos años de la vida de Quentin Crisp en Nueva York. John Hurt está nuevamente crujiente (¡vamos, quién más podría desempeñar la parte?) Y es un papel que habita hasta el punto de desaparecer. Para mí, lastimado, es crujiente y siempre me pareció muy difícil tomar al hombre mismo porque el dolor era más que él mismo. Su desempeño magistral. Su igual es Denis O'Hare como Phillip Steele, Crisp's Long Time Friend and Confidant. Desafortunadamente, fuera de las actuaciones, la película tiene poco que recomendarla. Para estar seguro de que la película recibe los detalles correctos. Filmado en y alrededor de Nueva York, la película se ve y se siente como Nueva York y sus alrededores, pero dramáticamente su tipo de inerte. Su crujiente habla con la gente que es ingeniosa, tratando de llegar a un acuerdo con el mundo tal como es (terminó lamentando algunas palabras mal elegidas con respecto a las ayudas) y tratando con las enfermedades que envejeció en edad de él. Quentin El hombre siempre es interesante, pero su vida tan representada es realmente. Estoy decepcionada por la película. Siempre he admirado al hombre y su único punto de vista. Solo desearía que fuera mejor atendido por esta película sobre su vida.