Este documental intenta comedia, pero nunca llega al mismo. ¿Acampar? Ehn, tal vez. La palabra más apto de la que todos estén de acuerdo, y tenga dificultades para evitarlo en cualquier revisión, es Kitsch. Gotea kitsch. Era como si los cineastadores hubieran preocupado, sus espectadores se llevarían a la película demasiado en serio, por lo que se inclinaron hacia atrás para insertar kitsch y proclamar, "¡Hemos bromizado aquí! ¡Mira ???" En resumen, sentí que era intentarlo demasiado. Por ejemplo, las marionetas de calcotas que introdujeron cada escena fueron molestas cuando estoy seguro de que estaban destinadas a ser divertidas, o al menos (AHEM) Kitsch-ey.Do, sin embargo, sin embargo, evite esta película basada en mi Quejas. Simplemente esté listo para deleitarse en Kitsch en lugar de tenerlo impredecido. Si estás interesado en la tarifa alegre, podrías hacerlo lejos, mucho peor. Por lo menos, los hechos que rodean el ascenso y la caída de los panaderos hacen que esto sea interesante y vale la pena. En el mejor de los casos, Gaggles de los amantes de Kitsch like Mentald Hoot y gritarán bits de elección en toda la película.