Es posible que desee saber frente a que no soy un mormón, a diferencia de un buen número de aquellos que ya han revisado esta película. Menciono esto, así que entenderás que la forma en que miro la película puede diferir mucho de los de la fe. Para algunos, ser crítico de la película podría verse como crítico de la fe, y esa no es mi intención. Entonces, mi opinión es la de un forastero que intenta mirar dentro y aprender más sobre quién era este hombre y su pueblo. Bueno, después de ver la película, dudo que hubiera aprendido mucho en absoluto. Como he sido profesor de historia, tengo una buena comprensión básica sobre los jóvenes, así como a José Smith, así como las enseñanzas de la Iglesia. Pero cualquiera que quiera ver a esta película para aprender realmente cualquier cosa, probablemente se sentirá decepcionada porque la película parece tan gosh, muy agradable, demasiado agradable y demasiado poco realista en su representación. Además, aprendes prácticamente nada sobre las creencias de la Iglesia que no sean personas agradables, trabajan duro y otras tienen muchas esposas (y esta última parte solo está insinuada en la película). En cambio, las personas son casi como una caricatura en sus retratos simplistas. Joseph Smith y Brigham Young y sus seguidores son angelicales, los no mormones eran todos los demonios y Brian Donlevy (jugando exactamente el mismo tipo de papel que Edward G. Robinson jugó más tarde en los Diez Mandamientos) es el creador de problemas que afirma ser un Mormón, pero solo viene, por lo que la película puede tener un chico malo. Todo es muy simple ... demasiado simple. Casi, como una película de adoctrination o infomercial, especialmente joven, especialmente era un hombre muy complejo, con muchos puntos buenos (un excelente organizador y un visionario), así como mal (ni siquiera me consigues comenzó con sus puntos de vista sobre los negros dentro de la iglesia o Intermagro). Para retratarlo en términos tan vagües es simplemente tonto. También se parece mucho a cómo Gandhi fue retratado en la película con Ben Kingsley, solo se enfatizaron los hechos que llevaron a su ser casi súper humano. Diablos, ahora que pienso en eso, este es el problema con la mayoría de las películas religiosas, a menudo salen como unidimensionales, trilladas y sosas. Tengamos una película completa y más completa de estos hombres, uno que se adhiere a los hechos y no las apelaciones emocionales. Ahora, si puede ignorar el hecho de que no aprenderá mucho sobre la fe o su segundo líder, la película es lo suficientemente agradable Es obvio que alguien en el siglo XX-Fox realmente se preocupó por la película, ya que tuvieron un maravilloso elenco de ambos actores principales (Tyrone Power), arriba y los próximos actores (Linda Darnell, Jane Darwell y el precio de Vincent) y los maravillosos actores de los personajes (Dean Jagger , John Carradine y Brian Donlevy). La película también tuvo un maravilloso disparo de ubicación y mucho brillo. Simplemente no tenía mucho que decirnos distintos de lo que eran "hinchados". Además, había un montón de errores fácticos y algunas escenas tontas simples. Algunos de los errores incluyen a los jóvenes que asumen el timón inmediatamente después de la muerte de José Smith (fue tres años después), sin mencionar las diversas denominaciones mormonas y grupos de astillas, habla de "Oro en California", aunque fue 1847 y el oro no se descubrirá hasta 1948, así como una mención específica de la poligamia o las muchas esposas. Las escenas tontas simples incluyen Carradine sacando una pistola y agitándola en la escena de la sala de audiencias, y nadie parecía preocuparse, ¡aunque era una audiencia muy hostil! ¿No crees que al menos el juez le diría que lo guarde y deje de amenazar a las personas con él?! Un comentario final. No, repito, no veo esta película cuando se muestra en los clásicos de la película estadounidense (una excelente estación que ha hundido mucho en los últimos años). Si bien soy crítico con la película debido a su mensaje simplista, me horrorizé con la falta de respeto total que la estación tenía para la Iglesia y sus tradiciones. Lo que quiero decir es esto. La película fue puntuada con anuncios de fórmulas de agrandamiento de pene, así como toneladas de ventanas emergentes (algunas publicitarias, un espectáculo que presenta el "reparto más sexy"). Hable sobre irrespetuosos y brutos y estaría tan ofendido si hicieran esto por cualquier otra película religiosa. Al hacer esto, no solo insultan la fe sino que marginan su mercado, después de todo, ¿quién está escuchando sobre estas cosas y la vida de Brigham Young? ¿Es esta una película, en este formulario, que puede mostrar a sus hijos o recomendar a otros?