¡En resumen, se cubrió y se llena con más subplots que el queso suizo tiene agujeros! El director y el co-escritor dice que quería mezclar géneros, en este caso drama y comedia. Bueno, al menos aquí, estas dos mezclas como vinagre y aceite. Para arrancar, la comedia no es muy divertida y juvenil. Además, la película no es realmente realista. Se toman las libertades con respecto al sistema legal en cometer ciudadanos franceses contra su voluntad y la aparente facilidad de fuga con medicamentos en los hospitales franceses. Vi a esta película en mi televisor de pantalla grande en casa y me encontré gritando a la película para seguir adelante. Finalmente, hacia el final, avanzó rápidamente el último discurso final, uno de los personajes principales hace que el hijo de su ex amante. En ese momento, estaba desgastado por la trama confusa absurda que se ocupa de un amante muerto, el matrimonio de conveniencia y un ex amante de Nutty. A veces, la trama se desvía a las familias de los dos personajes principales y luego vuelve a uno de ellos, ya sea Ismael o principalmente Nora. En detrimento de la audiencia, los puntos de vista siguen cambiando de Nora e Ismael, su ex amante se confinó contra su voluntad en un hospital psiquiátrico. Probablemente hay dos películas potencialmente interesantes aquí, ninguna de las cuales están bien desarrolladas. El epílogo realmente no envuelve muchas de las subcartidas y parece querer que el espectador cree que Nora de alguna manera encontrará la felicidad, aunque dadas sus circunstancias en la vida real, las posibilidades son equivalentes a la posibilidad de una bola de nieve en el infierno. Los actores hacen lo mejor y son atractivos, pero esto no es suficiente para superar todas las fallas evidentes de la mala escritura, la edición y la falta de enfoque.