Esta entrada temp temprata en la categoría patriótica abofeteó a un magnífico Gene Tierney en los anuncios y carteles, pero tiene que esperar un buen rato antes de vislumbrarla, montando en un tren de camello de Hollywoodized. Anteriormente, hemos establecido George Sanders y Bruce Cabot en el desierto cuando los chicos que apenas se llevan bien, pero deben reunirse frente al ataque. He visto Sanders como tantos cadáveres agradables que fue divertido para presenciar un buen giro de un buen. Sin embargo, el encanto de Bruce Cabot es bastante misterioso para mí, es base y no se sumerge en comparación, pero siempre he sentido que simplemente emergió, sonriendo, desde debajo de un automóvil, cubierto de grasa y una educación de sexto grado. A algunas personas les gustan de esa manera, al igual que el personaje gitano de Gene. Este es un relleno de aventura de acción, aunque, y tal como lo han advertido de invadir a los locales con armas, listas para sabotear y atacar los británicos en su tierra, hay una batalla final de armas en la que debemos perder un personaje principal para el bien de todos Esta característica no requiere nada más que su mejor atención en un sábado por la tarde, un programador que hizo que cualquier otra cosa estuviera emparejada con mejor. Fue casi más interesante identificar el gran reparto de apoyo y una aparición sorpresa de Dorothy Dandridge en uno de sus primeros roles. Una dos o dos estrellas y media de las cinco.-MDM