Morir por (1989) fue solo otro D.T.V.Característica que hizo una aparición en el cable AD NASUEM durante los nastis tempranos.Lo único que se destaca sobre esta característica fue la última película que apareció Duane Duane Jones. Además de eso, no hay razón para ver esta película de vampiros a menos que te gusten las películas de Pseudo Chicks enmascarando como una película de terror.Un vampiro cansado anhela el amor y busca las calles de la espalda de L.A. Buscándola.¿Tendrá éxito o vlad simplemente saldrá de nuevo como lo ha hecho durante el último siglo? Esta película debe haber sido grande porque un par de secuelas siguieron pronto.Son tan malos que hacen que este se vea como un clásico.Sé que esta es una película sobre los vampiros, pero los cineastas podrían haber usado para iluminar. No se recomienda por mí porque no me gustó. ¿No dijo?