Alquilé esta película solo para ver a Amber Benson, aunque después de leer la caja, pensé que sonaba como una buena historia ... sin embargo, el primer problema era que realmente no había una historia ... o en realidad había una historia.Pero no tenía absolutamente ningún sentido.El segundo problema fue que no había establecido para estos personajes ... Sí, conseguí que todos fueron a la escuela juntos, pero dentro de los primeros 3 minutos de la película que se me di cuenta de que no tenían nada más en común y no les gustaban el otro.... Entonces, ¿por qué seguían reuniéndose?Flaw Number 3 ... El director aunque las pausas largas y las tomas estrechas de la cámara igualaron el suspenso (especialmente con la música típica de suspenso apodada) ... él estaba lamentablemente confundido.Fue doloroso ver a una actriz excelente como Amber Benson Tiempo de pérdida que intenta llevar esto a la vida ... Mi única esperanza es el dinero que hizo aquí se puso a producir su propia película.