Peter Cushing y Donald Pleasance son actores legendarios, y el director Kostas Karagiannis era el hombre detrás del exitoso beso del thriller de Gallo-Esquire griego en 1974; ¡Y sin embargo, cuando combinas los tres talentos, todo lo que obtienes es esta carga completa de Drivel! Dios solo sabe lo que condujo a los gustos de Peter Cushing y Donald Pleasence para protagonizar este cheapee Devil Worigny Flick, pero realmente espero que no estuvieran bien pagados, ya que ninguno de los dos merece algo tan aficionado como esto en sus currículums. La historia se centra en un grupo de adoradores de diablo que secuestran a algunos niños, lo que lleva a otro grupo para que los persigue. El ritmo de la trama es muy lento y esto asegura que la película sea muy aburrida. La parcela también es un largo camino por ser original y cualquier persona con un interés que pasa en el género de terror habrá visto algo un poco así, y sin duda se hizo mucho mejor. La falta obvia de presupuesto se siente en todo y la película no logra superar esto en ningún momento. Este es realmente un reloj deprimente y miserable y ni siquiera un final ligeramente decente logra subir la Antes lo suficiente como para levantar esta película de la parte inferior del cañón. Cosas extremadamente pobres y definitivamente no recomendadas!