K Murli Mohan Rao hizo que Bandhan mucho mejor en 1998 esta película es una fuerte remake de la boda cantante en resumen, la película consiste en: Salman Khan, quien en aquellos días solía tener el papel de un amante abatido que pierde a su niña y también Tenía sus escenas cómicas, donde él se homó mal, incluso hoy, él también lo hace todo aquí también y también pierde su camisa en escena, desgastada, aburrida y cansada, su papel es tan estúpido que se le muestra como amante de Pooja Bhatra entonces ¿En 1 escena se le muestra como un fololinientador? La caracterización confusa de la confusión, el sobrepeso, el sobrepeso y no hace nada especial, la feria y la actriz digna, pero carece de talentkashmira shah, dice una esfera como si un poestrymohinish behl- pobre. Los 2 niños eran horroristas de titorrales son las mismas y tienen escenas cómicas horribles, una historia repentina de amor y aburridas escenas borrachas más una pista cómica forzada de Shakti Kapoordirection es la mala música de Shakti es que el Decentsalman Khan solo pasa por los movimientos, Jackie. es malo, Rani es como de costumbre, Pooja es malo, Mohinish y Kashmira no son nada bueno, ¿es horrible?