Me derrota absolutamente por qué Godard se toma tan seriamente, y uno más uno es un gran ejemplo de su ineptitud, tanto como un cineasta como un polímicista "intelectual". Es difícil acreditar que Godard realmente creía a todos los marxistas y maoístas kant. Cualquier persona con medio cerebro podría resolver la quiebra de esos 'ismos' y cuántas personas habían destruido y continuaban destruyendo incluso cuando Godard estaba haciendo que sus películas los apoyen. Como cineasta, pregúntese: ¿Tendrías una lectura de voz aburrida tediosa tediosa diatribas políticas a tu audiencia, y luego, cuando no pudieras pensar en nada más que hacer, colocar otra voz a la primera voz en off, que ¿Había perdido a sus oyentes después de las primeras 100 palabras en cualquier caso? ¡Brillante, Jean-Luc! En cuanto a Godard insistiendo en hacer una película con las piedras rodantes: por supuesto que lo hizo; ¿No lo harías? Fue la única garantía de obtener una basura tan extraña que se veía en primer lugar: el genio de las piedras eclipsando un idiota político sin talento y balbuceo liberado con una cámara. La escena de la librería no era digna de incluso el peor teatro Fringe, y era un insulto a la inteligencia de incluso los niños pequeños que estaban acostumbrados a jugar, como se podía ver fácilmente. Capping-Out al permitir que los críticos amigables afirmen que toda esta mierda increíble fue una sátira en la creación de películas convencionales no es más que un saliente seguro para ofrecer a quienes vemos claramente la pobreza del intelecto y arrogante de Godard por su audiencia. ¡Irónico de que el excelente amiga de Godard, Truffaut, con Nuit Americain, hizo la mejor película sobre la toma de películas, y Godard hizo lo peor con Le Mepris! Por cierto, Godard no eligió la pista de las piedras de la simpatía con el diablo. Siguió siendo la pista en la que estaban trabajando cuando la "película" comenzó a disparar en los estudios olímpicos de Barnes.