Agresión en el recinto 13: 3/10: Olvíquemos por un momento que el asalto en el precinto 13 es un remake de una película de acción clásica. Tomado completamente en su propio mérito, asalto es una debacle. Vamos a empezar con el escenario de estilo Rio Bravo. Alrededor de una docena de personas están atrapadas en una estación de policía en descomposición en Detroit (si la ubicación de Detroit le está dando a Robocop cálidas y Fuzzies se detienen en este momento. Podría haber dicho fácilmente Topeka en los créditos de apertura y nada habría cambiado. De hecho el último bit En el bosque habría tenido más sentido.) Los rodearlos son nuestros malos. Corrupt COP. Ahora sé lo que piensa. Corrupto de policías? ¿Los nazis y los carteles de las drogas estaban ocupados ese fin de semana? Por supuesto, estos no son policías ordinarios. Estos tipos tienen razón de la portada del último videojuego de Tom Clancy. Sí, tenemos armadura corporal; helicópteros; vistas láser; Visión nocturna gafas las obras. Así que tenemos Thirty S.W.A.T.T. MIEMBROS / FUERZAS ESPECIALES ARMADAS A LOS DIENTES VERSES 4 COPS (MISMO DEBE ABAJO, TIENE ES NUEVO EVE), 2 niñas en vestidos de fiesta y media docena de criminales. Entonces, ¿cómo se defienden nuestros héroes? La verdad es que no pueden. Todos deben estar muertos dentro de las cimas de diez minutos. (Sin mencionar que los personajes dentro tengan un hábito molesto de caminar más allá de las ventanas). Ahora un escenario ilógico no es una razón para PAN por completo una película ESP. Una película de acción de estilo b. Sin embargo, con la excepción de Laurence Fishburne y Ethan Hawke, todos los demás personajes parecían ser un alivio cómico. (Al menos espero que estuvieran) mientras que las reglas JA y los personajes de Leguizamo son lo suficientemente malos. Es el show de ministrel de Aisha Hind que toma el pastel. Rara vez ha aparecido un personaje afroamericano más estereotipado en la pantalla moderna. Su actuación se asemeja a un chico de fraternidad en Blackface y arrastra al gueto actuando. En el asalto original, un miembro de pandillas se hace cargo de un camión de helados y unidades alrededor del vecindario tirando a las niñas en la cabeza. He tenido un miedo irracional a los camiones de helado desde entonces. Después de este asalto, tengo un miedo perfectamente racional de los rehenes.