Se necesita una eternidad para esta película basada en King Stephen Stephen, generalmente simplista y idiótica para salir de los bloques de inicio. Aproximadamente media hora se gasta en las introducciones innecesarias a varios personajes aburridos y sus pequeños problemas personales irrelevantes que podrían excitar a las amas de casa aburridas y los jubilados apáticos en los dramas jabonos, pero esto se supone que es el género de horror (o así lo he pensado ingenuamente). El Mutt no se ve todo lo que teme, lo que Leonard Maltin, el notoriamente despistado / desesperado y siempre sonríe crítico de cine, no estaría de acuerdo con: Él considera que Cujo sea "genuinamente aterrador". (A menudo tengo que preguntarme si Maltin es genuinamente grueso, o simplemente le gusta hacer favores para sus amigos de Hollywood ...) es ilógico e inconsistente de la forma en que Wallace sobrevive a un ataque con solo una lesión en la pierna. Y, naturalmente, su auto se descompone cuando ella lo necesita para salvar su vida: este es uno de los clichés de cine de terror más antiguos; Confíe en King para usarlo al mínimo efecto. La premisa es imbecílica, demasiado banal, incluso para una película de terror: un Mutt Rabid Ataca a una familia. ¿Es asi? Este tipo de cosas apenas constituye una sub-sub-parcela de 3 minutos en su película de zombies promedio. Creo que incluso Cujo debe haber sentido sentir que estaba protagonizada por un pavo. Los Mutts tienen agentes terribles ... ¡Pero lo que realmente no entiendo es cómo las personas pueden lucharse en el libro "CUJO" y leerlo de la cubierta a otra. Estos fanáticos de SK deben ser inmortales: esa es la única explicación, es decir, por qué tratan el tiempo como una mercancía sin sentido. Cuentas: 3.