Naturalmente, Sadie es, con mucho, el peor show que he visto, es un pedazo de sh ** y cargado con una bullsh completa **.No encontré que ninguno de los gags fuera gracioso o algo inteligente, era muy horrible bromas. La actuación apesta, muchos de los personajes chuparon en la actuación, Charlotte Arnold (Sadie) es un actor tan terrible, los otros personajes también chupan.(Magaret, lluvia, hal). La parcela no es única y creativa en absoluto y el espectáculo es muy predecible.Este es uno de los peores espectáculos hechos de todos los tiempos, no debería haberse hecho, los idiotas que son responsables de escribir esta basura deben ser despedidos (si ya no lo hicieron), la temporada de los puños era realmente seguible, pero la segundaLa temporada era solo un desastre, es demasiado difícil ver este espectáculo, está más allá de lo horrible.