En mi libro "Instinto básico" fue una película perfecta. Tenía una actuación excepcional sobre las partes de Piedra, Douglas y todos los actores de apoyo al papel más poco. Tenía una maravillosa fotografía, música y el script noirest noir de la historia. ¡Todo lo que se suma a una película que es tan buena como lo conseguirá! Esta secuela es exactamente lo contrario, no puede empeorar, está mal actuando y un guión cojo, combinado con una dirección totalmente inepta, esto es realmente malo, aburrido. , molesto. Lo único que algo lo mantiene concentrado es la espera relativamente corta para la siguiente escena que es una copia exacta de re-promulgada del original. Estas copias son tan mal que te hacen reír y me reí mucho a pesar de mí mismo, porque era como ver el demolido de un monumento brillante. Lo único que es bueno en este desorden horrible son los extractos de la puntuación de BI1 de Jerry Goldsmith. Michael Caton-Jones y el medio ingenio responsable del script incluso incluyeron el cuadro de diálogo "No hay fumar en esta sala" en la escena de interrogación y sí, le envía a su abogado (¿quién es ahora un abogado)? ¡Lamento haber visto esta horrible película que nunca debería haberse hecho! Daño al original, tan malo es. El único valor canje es la realización de que la cirugía estética (y estoy seguro de que MS Stone que ofrece el mejor cirujano que pueda comprar el dinero) puede hacer un buen trabajo, pero obviamente no puede restaurar la perfección del original. Y lo que también se refiere al cuerpo humano a la fabricación de cineas. Debe haber una ley: ¡nunca hagas una secuela de una película perfecta!