Tal vez no debes comparar, pero el estilo salvaje y las guerras de estilo son el hip hop original. Beat Street tiene muchos de los artistas originales de los primeros hip hop, pero obviamente han quedado claro que esto podría ser su gran descanso, por supuesto, para algunos fue y eso es bueno. Pero si ves esto como la cultura original de Hip Hop, estás equivocado. Está sobreproducido y tiene una salsa de Hollywood. Más bien busque las dos primeras películas que mencioné. Han transmitido el grisgo que viene con la vida en el gueto. Sí, la calificación de esta película es baja, pero las revisiones son en su mayoría positivas o incluso de encabeza. Esto es probablemente porque aunque la historia, la actuación, los diálogos y la dirección, todos son terribles, la música y el baile son lo que la gente le encanta. Yo, me encanta el baile, pero en ese momento pensé que el electro fue la muerte de Hip Hop (me alegré mucho cuando aparecieron una nueva generación de artistas de hip hop ahora clásicos, como Krs One, Enemigo Público, Mc ultramagnéticos, Jungle Brothers, BIZMARKIE para nombrar algunos), y todavía no me gusta la mayoría de los latidos en esta película y es por eso que no funciona para mí. Quiero decir, el estilo salvaje no tiene mucha historia, pero la música allí es genial y auténtica. Por supuesto, los gustos difieren y eso está bien. Pero en lo que a mí respecta, esta película es basura, excepto por el baile de descanso y algo de la música, por lo que no puedo calificarlo más que un 4 de cada diez.