Es importante revisar sus expectativas cuando ves hacha. El * Buzz que se ha generado en este sitio supera con creces el impacto real de la película. Lo que puede ayudar a alguien a ver a alguien para ver la película es darse cuenta de que es, no se supone que es aterrador .... Es un campamento puro y un intento de diversión. No es, sincero, solo campy. No esperes algo como Shaun de los muertos; Tampoco algo como el viernes 13 (Parte II a través del Infinito) .Hatchet posee actores pasables. La cinematografía es de madera recta ed. Los efectos de la criatura y el maquillaje son tontos, probablemente a propósito. Gore y sangre son algo entre Romero y muerto vivo. Hatchet es una película de entreness. Está entre Shaun de los muertos y Leslie Vernon. Está entre el campy y la comedia (hay una diferencia). Es entre un cómic ultraviolento y violento .Estead de "Capturando la esencia del horror estadounidense", o cualquier otra jerga tonta que se haya utilizado para describir la película, intenta capturar algo entre seminal - americano-- horror como viernes. 13 y nuevo horror como Shaun. Afortunadamente, se queda alejado del horror de la tortura. En el shatchet final se encuentra entre una mala película y una película decente. * Creo que está sucediendo cada vez más que las personas involucradas en películas se están moviendo a sitios como IMDb para calificar y comentar en las películas que están involucrados con. Al menos, existe una campaña en marcha para las personas asociadas con los asociados para dejar comentarios positivos y calificaciones. No hay otra razón para que esta película haya mirado fijamente en los 7s altos con 600 votos y se caiga rápidamente después de un amplio lanzamiento. Esta película está mejor que los lanzamientos de Horrorfest y no debe estar tan hinchada.