Alguna vez, de vez en cuando me converso en una película que es tan vergonzosamente mala, me pregunto por qué existen las películas. Este es uno de ellos. Este es un terrible intento de parodiar al padrino con sonidos molestos de dibujos animados, y un mal diálogo. Eddie Deezen es simplemente molesto como Tony, una molesta twit que con su Padre, la solicitud de Don (William Hickey), asume el negocio familiar. Tony, como dije, es un pequeño y molesto Twit. Esto hace que toda la película sea un desastre completo. La película es terriblemente DAFFY. Es demasiado caricatura. El punto principal que estoy tratando de hacer es que no puede ser una parodia de un drama aclamado como el padrino con tanta caricatura. No funciona de esa manera. Lo creas o no, tienes que tomar una parodia de una película dramática en serio. Si no lo toma en serio, se sentirá demasiado como una parodia. La cosa de hacer una parodia es que no puedes parecer demasiado como si estuvieras haciendo una parodia. Tienes que hacerlo parecer que estás tomando la película al menos un poco en serio. También se siente como si estuvieran burlándose de Woody Allen, y eso es lo que hace que esta película sea absolutamente terrible.