¿Alguien recuerda la comedia alternativa, muestra la tira de cómic presenta? Una edición destacó a Charles Bronson (Robbie Coltrane) que entrevistó sobre su nueva película GLC: "Se trata de un hombre, un hombre ordinario cuya esposa y familia se eliminan por Creeps y tengo que cazarlos y matarlos en un sádico y gráfico. Manera "" ¿Y después de GLC, ¿qué siguiente para Bronson? "" Estamos usando un nuevo ángulo. Mi familia no se desvanece, pero voy después de escalofríos ", esto describe con precisión el mal que hacen los hombres. Es un thriller de Bronson Vigilante donde su motivación no se ha reducido a una disputa de sangre, pero esto lleva a la credibilidad que se está volviendo tensa, Bronson es un hit-hombre retirado que no está renunciando a su retiro por nada hasta que alguien le muestra una cinta de video con entrevistas con entrevistas con Las víctimas de "El Doctor", no el Legendario Time Traveler, sino un experto infame en la tortura. Nunca se le explica por qué el médico es tan infame, ya que cualquier estado policial tiene una gran variedad de estos sáques, ni se explica por qué el médico y su hermana tienen acentos de inglés ridículos, ya que puede adivinar que es una película y incidentes perezosamente escritos porque el guionista necesita cosas que deben suceder para promover la trama, sin importar cuán imparciales sea que sean como uno de los malos que se inviten a un trío para que pueda ser asesinado o las cosas se revelan como que la hermana del médico es una lesbiana, por lo que se puede incluir algunas formas en que algunos T & A se pueden incluir de muchas maneras. Como uno de esos desagradables vehículos de Norris que se estaban lanzados al mismo tiempo, pero la cosa más decepcionante es que el director también es el mismo hombre que hizo frío helado en Alex y las armas de Naverone dos dramas de guerra muy consideradas que son A menudo se muestran los domingos por la tarde. Créeme esta película no se mostrará hasta que esté bien después de la cuenca.