"Embarassing" es la única palabra para describir esta producción rentable.Desde el borrado de ignorda del material de origen (seguro de enfurecer a cualquier persona de forma remota con la mitología) al valor de producción de manera predecible, toda esta mini serie es un accidente de trenes. El reparto (que incluye algunos buenos actores, a los que lástima) entrega elDiálogo ilógico en el mismo acento genérico "europeo" tan común a las malas épicas.Peor es la falta de originalidad en casi todos los otros aspectos, desde el disfraz y el diseño establecido (desenfoque juntos estilos desde el tiempo y el espacio) hasta la puntuación (que parece imitar mal, tanto las melodías clásicas reconocibles como "señor de los anillos")).La mayoría de las oficinas de todos son los efectos visuales, que demuestran de manera única si no puedes darse el lujo de hacerlos bien, escríbelos. Me dijeron a mí para ver a otro cuento legendario bastardizado por una "adaptación" barata ".Tal vez algún día, alguien lo hará bien.