Día de Año Nuevo. El día después de consumir algunos vodka Martinis y Cosmopolitanos mezclados con un montón de burbujejos a la medianoche, mi esposa y yo descubrimos que la compañía local de cable está ofreciendo los canales de especialidades digitales de forma gratuita para el mes de enero. Tuvimos una opción: ¿Hacemos el uso de los canales de Freebie o comenzamos a observar las ocho temporadas de X-Files en DVD que recibimos de nuestra hija para Navidad? Elegimos para el Freebie digital ya que los DVD no van a ninguna parte. Necesito algo como diez días de doce horas para ver todos los archivos X que comienzan a finalizar. El canal de Drive-in ofrecía un maratón de cine de Horror Classic: Asylum (1972), Casa de los malditos (1996) y el Pit y el Péndulo (1961). El asilo está bien revisado aquí y el pozo y el péndulo fueron demasiado tarde para nosotros para observar lo que significaba que realmente solo podríamos ser críticos adecuadamente para la casa de los malditos. Para ser honestos, tratamos de ser en serio acerca de la película desde sus estrellas. Tener razonablemente buenas credenciales de actuación: Greg Evigan (Tekwars sobrecompras de William Shatner) y Alexandra Paul (la única nena de Baywatch que podría actuar, aunque tiene el cuerpo de un niño de diez años). Desafortunadamente, pronto nos disolvimos a las risitas, bajo la influencia de un pequeño cabello del perro, ya que cada uno gritamos los nombres de las películas de las que este perro tomó prestado sus escenas: Poltergeist, The Shining, Hell House, Casa on Haunted HILL, BUSTERS FANTERS! La actuación, especialmente por la hija de la vida real de Evigan, no estaba demasiado mal considerando el silloso guión con los que tenían que trabajar. El CGI, para 1996, fue hilarante, en su peor momento en la escena final, cuando debería haber sido lo más horrible, fue tan malo que mi esposa y yo disuelven en la risa. Weeverall: Actuando 4/5, Script 2/5, SFX 0/5