Esta película se puede juzgar desde tres puntos de vista: como historia, como un perfil de Amin, como un thriller ficticio. Falla como historia, se menciona a pasar el golpe que tiraron Obote, la expulsión de los asiáticos, y tiene el entrenamiento entebbe Hi-Jack como fondo, pero no en ningún marco de tiempo cronológicamente consistente. Como perfil de Amin, puede haber sido interesante, porque Bosque Whitaker es increíblemente bueno, y si esta fue una mejor película, obtendría un Oscar. (Lo consiguió, lo que demuestra que los votantes de Oscar no ven las películas que votan.) Ignora los episodios históricos relevantes en la novela, que observó a Amin y la historia de Uganda desde el punto de vista del médico. Cuenta, en cambio, la historia ficticia del médico de escocés y su vida de amor imposible desde el punto de vista de Amin. Pero la historia dijo que es el incidente que amin probablemente era inocente. Como thriller ficticio, no hay parcela para mantenerlo juntos. El comienzo está tenso: se necesita libertades cinematográficas con la novela, pero establece la historia. El carácter del médico está bien definido, pero se pierde en la segunda mitad de la película que sufre como resultado. ¿Por qué el médico decide quedarse en Kampala está muy explicado, seducido por el poder? Por qué se hace amigo de nadie es extraño. El carácter del amigo en la novela se ha perdido porque el escocés tiene el asunto en lugar del médico negro, un enredo ridículo que no parece incluso ser débilmente creíble, pero permite a los escritores de la película mostrar la ferocidad de amin cerca de la mano. . El hombre llamado caballo al final es risible. Finalmente, en 1971, Uganda condujo a la izquierda, no a la derecha, las placas numéricas eran tres letras y dos o tres números, ¿y dónde están los colmillos Ecuador? En resumen, si nunca ha oído hablar de Amin, es posible que desee pasar dos horas viendo esta película para apreciar la actuación de Bosque Whitaker, pero la última hora lo aburrirá con la confusión. Si conoce a Uganda o he leído el libro, no vea la película, solo le deprimirá. Y si quieres saber por qué el médico era tan temerario, no lo era.