Esta película se traduce, entre otros, "Slapchop" Vince Oferta (que también escribió, editó y dirigió) y Joey Buttafuoco, no es exactamente nombres que gritan "calidad". Y con tales gavidades edificantes como "supermodelos que toman un volcado" (es exactamente lo que suena), un tipo que roba a un banco de esperma (el "rhymer"), necrofilia con un cadáver que podrido, fetos del mercado negro (con un chico que sacó a un chico Se supone que están fuera de un frasco), muchos y muchos chistes gay, un sketing sobre un falo gigante que es un superhéroe y abortos forzados. Los skits son dolorosamente libres (como "Batman y Rhymer"), la actuación no lo suficientemente buena como para ser considerada aficionados y la película es cruda solo por ser crudo ... y estúpido. Realmente creo que un grupo de niños de 8 años podría haber hecho fácilmente una película más divertida con el mismo presupuesto. Aparentemente esta película resultó en una demanda por "Slap Shot" Vince contra los Scientologists. Francamente, no sabría a quién atraer en este caso! Aparentemente, alegó que de alguna manera los cienciólogos destruyeron su reputación y hundieron esta película. No importa que la película sea un basura repelente de principio a fin y al 99% libre (en comparación, el ébola es más divertido) ... y estas son las cosas más bonitas que puedo decir sobre la película. Por el camino, que es Bobby Lee (de "Mad TV") que lleva un pañal y participando en la tonta película porno falsa. Es increíble que su carrera podría superar esto.