El "miedo" de 1983 es ​​una pequeña película extraña. El director parece estar tratando de combinar la atmósfera de las películas de terror de estilo clásico de 30s / '40s con el factor de choque del género Slasher A continuación, explotó. No es totalmente exitoso (principalmente debido a restricciones presupuestarias muy obvias, y el calibre menos que profesional de su elenco de los jóvenes actores), pero aún tiene sus momentos, principalmente debido al desempeño elegante (más seguro que la película merece) Para el actor alemán tardío, Ferdinand Mayne, quien juega una estrella de cine de terror de antigüedad envejecida (ala Vincent) llamada "Conrad Ratzoff". Al comienzo de la película, nos encontramos con la estrella horrorizada, ya que está disparando un comercial para prótesis de prótesis y aprendemos rápidamente que Ol 'Conrad es un poco de toity, Prima Donna Jerk-off. Justo cuando crees que no podía ser más no agradable, el director comercial gira a Conrad por soplar una toma por enésima vez y la vieja cabra lo empuja de un balcón a su muerte. Agradable, ¿eh? Conrad, luego visita a algunos fanáticos en un Campus Campus Horror Club, desafortunadamente, sufre un ataque al corazón en medio de su discurso y, finalmente, termina de regresar a su mansión esperando a morir. Aún así, incluso en la puerta de la muerte, logra acabar con un Asociado de Negocios despreciado al sofocarlo con una almohada antes de que finalmente patea el propio cubo. Luego, Conrad se coloca para descansar en el verdadero estilo de Hollywood en una tumba de neón de alta tecnología con pantallas de video sobre el ataúd, que reproducirá mensajes de video personales de Conrad mismo para los visitantes que ingresan para pagar su respeto. Es en este punto de que los niños de los niños de La sociedad de cine de horror universitaria decide pagar la tumba de Conrad una visita después de las horas, rompiendo en la tumba y se lleva a su cuerpo a casa con ellos para una fiesta nocturna. (No es exactamente mi idea de diversión, pero oye, estos son personajes en una película de horror de 80 años. La lógica no tiene lugar aquí). Los niños universitarios pasan la noche cenando con el cuerpo de Conrad sentado en un lugar de honor, posando para fotos con E incluso bailando por la habitación, antes de que estacionara a Conrad y su ataúd en el ático, planeando devolverlo a su cripta por la mañana. Mientras tanto, la Sra. Ratzoff, angustiada sobre el robo del cuerpo de su marido, ha llamado a un amigo psíquico para tratar de "llegar" conrad a través de una sesión. Puedes averiguar el resto desde aquí. Como Conrad no era un tipo muy agradable en la vida, no es mucho un tramo para suponer que no será más amigable en la muerte. La señora psíquica hace contacto con Conrad y se vuelve a despertarse de manera predecible, luego pasa el resto de la película paseando por los pasillos de la casa ridículamente enorme de los estudiantes, recogiendo a los jóvenes ladrones de tumbas uno por uno. Aquí es donde se desmorona la película. Escenas infinitas de adolescentes vagando por los pasillos vacíos que dicen "¡Hola? ¿Alguien está ahí?" son intercortes con ráfagas ocasionales de violencia (obtenemos una escena de decapitación bastante gnarly, que es el punto culminante de la película) antes de que los dos últimos sobrevivientes finalmente se enteran (de manera más tarde que cualquier persona semi-inteligente habría descubierto lo mismo. ..pero de nuevo, ¡estamos en una película de horror de 80 años!) Que la única forma de detener al caos es recuperar el cuerpo de Conrad a su cripta donde pertenece. El ritmo lento se acolee con una gran cantidad de iluminación extraña y efectos de niebla de hielo seco respaldados por una banda sonora inventada casi por completo de efectos de sonido en lugar de música (truenos, gemidos y gemidos, aullidos, etc.) que se vuelve severamente molesto después de un tiempo .I, realmente no puedo recomendar "escondite" a cualquiera que no crezca observando películas baratas como esta en el cable de la noche en los años 80. Los fanáticos "modernos de horror" sin duda encontrarán "escondite" increíblemente lento en movimiento y tonto. Sin embargo, si llegaste a la edad en esa década mágica, puede obtener una explosión de la nostalgia de "Septerrace". Los fanáticos de Jeffrey ("re-animador"), los peines también pueden querer revisarlo, ya que el futuro Dr. West aparece en un papel temprano aquí como uno de los estudiantes de películas de desafortunado. Le aconsejaré al lector a evitar la versión de este Película en la etiqueta EastwestDVD (emparejada con la "bóveda del horror" de Roy Ward "y se vende en las tiendas de dólares) porque la calidad de impresión es terrible. Me dijeron que la película ha recibido una liberación de lujo a través de la fina gente en Troma, que parece apropiada. Si eres un troma, un tipo de persona, entonces "Sensarare" estará en su callejón.