Comenzó a ver esto, pero no creía en ninguno de los personajes. En particular, la relación entre el asistente de panadería y la camarera simplemente no funcionó para mí en absoluto. Las escenas entre el propietario de la panadería y el asistente estaban bien, pero el resto era muy lento. Fue una película muy superficial y me dio la sensación de que estaba viendo jugar en lugar de una película. Los personajes eran muy "escasos" y la historia era mucho como una farsa etapa. Para cuando el Pyromaniac Waylaid, el asistente, estaba aburrido y no le importaba lo que sucedió a continuación, por lo que me apagué. Me alegro de haber pagado para verlo. No reí ni sonríe una vez. Parece que hay una tendencia extraña para que los estadounidenses clasifiquen sus películas como "comedia" cuando son divertidas peculiares en lugar de divertidas, ja, ja. Finalmente, he aprendido a evitar lo que los estadounidenses terminan las comedias oscuras que generalmente resultan ser espantosas raras y poco inteligentes. Ahora parece que tendré que ser un poco más exigente cuando también llaman una comedia romántica de la película. Tal vez la comedia significa algo diferente cuando se aplica a una película en lugar de una serie en América. No entiendo por qué América puede producir comedias increíblemente divertidas como dos hombres y medio, Will y Grace, Rey de Queens, pero parece que no pueden producir películas realmente divertidas sin recurrir al humor del inodoro. Esta película no era grave ni nada. Pero no fue nada en absoluto solo un bostezo grande ...