Esta película es sobre un grupo de cinco amigos que alquilan una cabaña en el bosque. Uno de los amigos atrapa un horroroso virus que comen carne. De repente, los amigos se dirigen unos a otros en un intento desesperado de evitar contraer la enfermedad. "La fiebre de la cabina" es una película horrible. Porque, trata de ser muchos géneros a la vez. ¿Se supone que es un homenaje, un slaga, una comedia negra o una película de miedo con comedia involuntaria? Nadie puede decir. Hay una escena seria al principio y un segundo alter, se vuelve divertido. Cuando la película trata de ser divertida, el humor es bastante insípido, excluyendo el final. Me gustó mucho el final. Pero aparte del final, estaba bastante decepcionado y disgustado. La violencia es adherida, más valiosa, apareciendo lejos de la pantalla que tener miedo. El tono cambia dentro de cada escena, a veces divertido, a veces aterrador y, a veces, bastante aleatorio. De hecho, ves a una chica haciendo karate en SLO-MOTION. ¿Qué se supone que debemos obtener de eso? Esta misma chica mordería a uno de los personajes. ¿Eso se supone que era divertido? No sé. Algunos de las actuaciones eran decentes, y muchos eran bastante aficionados. No me importaba la mayoría de los personajes. Me gustó la trama, pero la ejecución se hizo horriblemente. Como una película de terror, no sabía lo que estaba tratando de ser. No lo encontré gracioso, tenso, ni miedo. Al final, te queda indiferente, pensando: "¿A qué he pasado?" Desafortunadamente, nunca sabrás la respuesta a esa pregunta.