¿Quién es responsable de estas cosas "detrás de las escenas"?¿Quiénes son estos actores?¿Se arrastraban desde debajo de las rocas?'¡Yuks, muchos de yuks!'No.No yuks para mí.Solo paro y vergüenza que yo sea un ser humano.Tengo que evitar los ojos del set, es tan embarazoso.De hecho, cambié el canal. Siempre he tenido un problema con la no parada de Robin Williams. Olvidé mis rantos de mi litio hoy, pero al menos es divertido una vez en una luna azul.Observando a alguien que no es gracioso en absoluto que se puede imponer a Robin Williams es como tener cada diente en la cabeza tirado lentamente y con sáxica, sin novocaína, por toda la eternidad. Por favor, deje de hacer estas películas de televisión absolutamente horrorosas.Por favor.