Esta película plantea una serie de preguntas prensadas en mi mente. En primer lugar, ¿cómo ha logrado Jennifer Tilly para mantener una carrera de actuación de la película para todos estos años en base a esa ridícula voz chirriante y la vía muy limitada de las expresiones faciales de Hammy que emplea? En segundo lugar ... ¿qué demonios fueron las personas responsables de hacer esta película ofensiva y profundamente repulsiva pensando? Y en tercer lugar ... Dado que había gente lo suficientemente pervertida como para decidir hacer que Declare así, no debería haber habido alguien en el sistema, el estudio, los distribuidores, o en algún lugar suficiente para evitar que se complete y se libere. . Realmente tendrías que buscar una manera muy, muy larga de subir otra película tan profundamente desagradable como esta ... y ni siquiera se factura como una película de terror, que, en la medida en que puede verse como perteneciente a cualquier legítimo. Género de la película, ciertamente es. La película se revuelve de principio a fin en el tipo de locura, violencia y abuso más enfermos, y esencialmente no tiene características de redención en absoluto. En realidad, no estoy abogando por la censura (a la que no creo) ... pero realmente no puedo ver cómo alguien podría positivo para observar algo positivo al ver una película como esta.