Ahora no me malinterprete, me encanta una buena película y, después de ver la delgada línea roja (y amarlo) estaba ansioso por rastrear a Terrence Malicks dos películas anteriores y, habiendo visto a los días del cielo, mi entusiasmo por ver. Badlands ya ha desaparecido virtualmente. He notado mucho en la bella fotografía, pero vi esta película en una cinta VHS terriblemente antigua que lo hizo verse bastante horrible. Todo lo que puedo decir es que espero que la fotografía fuera excelente, porque habría sido una de las únicas cosas de interés en esta película. No, ya que los asesinos de reemplazo me han dormido durante una película. Esta película se sintió tan larga (¡y no lo fue!), La edición fue entrecortada e inconexa, la historia inexistente, la voz sobre fue una división incoherente, los personajes se desarrollaron débilmente, y todo fue un revolucionamiento. Sé que Malick no estaba seguro de cómo hacer la película. En consecuencia, disparó un daño de muchas imágenes que pasaron alrededor de dos años de edición en un intento de verlo todos juntos. Esto es muy evidente en la pantalla. Todo se ve cortado, cada vez que una escena parecía ganar algo de impulso (o algún desarrollo de personajes), se reduciría violentamente a las escenas aburridas de las personas que hacían cosas aburridas. Era como si alguien hubiera intentado recortar una historia fuera de stock de Gente de agricultura. Los pocos puntos buenos son la música y la escena de la persecución cerca del final, pero esas cosas no son lo suficientemente cerca para mantener el interés. Normalmente, dejaría pasar una mala película sin ser demasiado vocal, pero cuando está tan altamente sobrecargado, algo debe decirse. MAYBE A un agricultor le gustaría ...?