Normalmente, no me tomo el tiempo para hacer comentarios que leerán pocas personas, sobre las películas que algunos verán. Sin embargo, en este caso, siento que debo advertir a todos aquellos que podrían considerar perder el tiempo. Acabo de terminar de verlo hace solo cinco minutos. Esto es, simplemente, una de las peores películas que he visto en mi vida. La actuación es horrible, una trama es inexistente, y los valores de producción son el mejor nivel de la pobreza. Sé que incluso una película de bajo presupuesto puede ser grande, pero no esta. Solo hay cosa que podría haber ahorrado esta película para los propósitos de cualquier fan de Horror, ¡más sangre en pantalla y recortes! El gran total de tres veces que esto ocurre está fuera de pantalla. Si bien es efectivo y razonablemente inquietante cuando sucede, especialmente la escena final, simplemente no hay suficiente de ello. La película es demasiado larga para su contenido mínimo, demasiado dialogue, y, en consecuencia, casi imposible de ver. ¿Lo que sucede? Para ponerlo todo en pocas palabras con espacio para sobra, tres adolescentes de manera irresponsable y a sabiendas salen conduciendo a través de un área aislada donde más de 20 chicas han sido abducidas y asesinadas anteriormente. Su auto, por supuesto, se rompe, y se llevan a una antigua casa aburrida habitada por tres locos, uno de los cuales es el asesino psicótico. Los tres eventualmente son asesinados, uno por uno, fuera de pantalla, después de lo que parece una eternidad de tonterías aburridas y lentas. Como dije, las únicas cosas que vale la pena observar incluso una vez son los asesinatos. Por favor, no lo compre ni lo alquile solo por eso, y no se deje engañar como si estuviera por el engañoso arte de la caja y la descripción de la película. Ahorre su dinero y su tiempo.