El rap, el libro en esta película fue 'basado' fue uno de los libros más difíciles que he leído.Sin embargo, no pude bajarlo.Raunchy, crudo, asqueroso, lewd ... lo llamas, lo tenía.También tenía algunas de las mejores caracterizaciones de cualquier novela que he leído nunca. En cuanto a la película ... fue deplorable.Quiero decir, Tim McIntire como Wasco?Wasco fue la Mutha más mala ... Talking 'Bout Wasco ... McIntire como Wasco es como el casting Tim Conway como Charles Manson. ¿Qué pasó con el personaje principal del libro?Little ARV.Ni siquiera existe en la película ... caminar rápido no fue el tipo principal en el libro.¿Por qué incluso el nombre del crédito es esta cosa con el RAP?Ninguno de los espíritus, atmósfera, mala calidad o drama del libro fue capturado en esta película. Para mí, no era solo una decepción, sino una pérdida total de tiempo y celuloide.