Extraño que la ficción me enojó tanto, me inscribí en IMDb solo para escribir esta revisión. Más extraño que la ficción es una película sorprendentemente compleja, conmovedora y reflexiva hasta el final. Una vez que suspendas múltiples lapsos de lógica (¿por qué no escuchará la voz de Emma Thompson hace 10 años cuando ella comenzó a escribir su libro? "Sonó el teléfono. El teléfono sonó de nuevo." ¿Cómo pudo ella no saber que es él llamando? Etc. .), la película desafía los pensamientos de uno sobre la mortalidad, el destino y el sacrificio. La breve historia de los temas literarios proporcionados por Dustin Hoffman debería entretener especialmente a las antiguas mayores ingleses. Y Maggie Gyllenhaal es siempre un placer, aunque Ferrell podría ser tan fácilmente un asesino del hacha como un alma que se rompe. Su rápida confianza de él es un gran salto de fe. Ah, pero el final. Hasta el final, habría dado 9 de 10 estrellas a esta película. La película como metáfora para el viaje de la vida, como un homenaje a la noción de "escribir verdadero", como un recordatorio de que la gran literatura es la comedia o la tragedia, pero no ambas, es excepcional. Toda la película lleva al espectador a comprender y aceptar el momento del destino de Ferrell. Y no importa cuán intravenador sea un personaje que pueda haberse convertido, conocemos bien por qué aceptaremos el final. Ocurre el último acto, la pantalla se va blanca, los créditos rodan. Un final profundo y poderoso a una película casi perfecta. Un final que habría sido debatido para las semanas. ¡No !!!!!!!!!!! Sin créditos rodados. Di que no lo es así. Diga Hollywood, no asumió otros 10 minutos de mierda que socavó completamente la integridad y el corazón de la película. Dustin Hoffman lo hizo bien cuando dijo: "Ya no es una obra maestra; está bien". Una revisión apta de la película. Excepto a mí, ni siquiera estaba bien. Estaba tan ofendido sobre la traición de "escribir verdaderas", sobre la decisión de complacer la película que en realidad estallé en lágrimas enojadas que explican esto en el viaje a casa de la película. A menudo no lloro. Podría importarme menos sobre la mayoría de las películas, pero todavía estoy enojado por esto. Mis preguntas para Zack Helm, el escritor, son esto: ¿la película original terminó cuando la pantalla se fue blanca? ¿Y fuiste obligado por los vápidas potencias de películas, eso, eso, para atacar a un final infiel al núcleo de la película? ¿O tachaste que Maudlin terminó en ti mismo? He leído que eres brillante. Espero que su script original haya terminado la película la primera vez. Saber que Zack Helm nunca verá esta revisión, y no he podido encontrar un contacto para que le pregunte. Pero, por favor, los asistentes al cine, ¿soy el único que siente esta manera sobre extraño que la ficción? Una cosa buena vino de mí ver esta película: Doblemente admiro perdido en la traducción ahora.