Esta película es toda la pelusa ultraligera, predecible de principio a fin. Como un vehículo Don Knotts, "El increíble Sr. Limpet" era mucho mejor, con el personaje de Knott, casi casi tan incompetente o ignorante. Su desempeño se tonificó, sin ninguno de sus marcas marítimas, aunque eso puede tener algo que ver con él ser reemplazado por la mayoría de la película por un pez de dibujos animados. Knotts se ganó la vida de jugar a la simpática imbécil, ya que hizo Bob Denver. Ni realmente parecía ser capaz de romper con otros tipos de roles, suponiendo que eran simplemente tipsast. Probablemente fue debido a los Slouch, la mirada salvaje y la voz aguda. John Ritter, a quien trabajaron en "Three's Company", fue capaz de trascender su género, ramificarse con éxito en roles dramáticos como "el soñador de Oz", pero los Knotts más cercanos fueron un pequeño papel en "Pleasantville". Incluso Leslie Nielsen fue un mal ajuste aquí, incómodamente ni un actor dramático directo, ya que era el actor de la comedia de Evaducía, ya que más tarde se convirtió en "¡Avión!" y "escuadrón de la policía". Tampoco hay una manera de que los Knotts de entonces 43 años podrían pasar por un niño de 35 años, ya que su personaje insistió en que estaba. Fue tan increíble como Tom Hanks a los 38 jugando a la edad de la universidad Forrest Gump. La película se hizo claramente sobre un presupuesto de Shoestring, muy parecida a un episodio de televisión con filmación apresurada. Es especialmente evidente en las escenas "exteriores" de la "ciudad" donde Roy va después de que se encienda. Es poco probable que incluso un preescolar sería engañado por la artificialidad de sonido parecida a Mayberry, como la visualización de esto estrictamente como una película infantil, es muy decepcionante. No es porque carezca de acción o efectos especiales, aunque lo hace. El ritmo es demasiado lento, las situaciones repetitivas. ¿Cuántas veces puedes ver a Roy llegar a un autobús? Una comedia para los niños debe al menos a veces MADCAP, con gags Breakneck, de lo contrario, los corre el riesgo de aburrirlos (y cualquier adulto en el teatro también). Las películas, incluso las películas infantiles, han mejorado un poco en las décadas intermedias. Incluso muchas comedias contemporáneas fueron mejor filmadas y escritas. El "The Love Bug" de Disney, por ejemplo, al menos tenía alguna acción de carrera interesante.