Prom Night 2 es una mejor película de terror, pero la noche de baile es mucho mejor y estas películas sobre cómo la reina de la baga Mary Lou en 1957 es asesinada por su novio y regresa 30 años después por venganza. El mejor actor en esta película es Micheal Ironside yLas estrellas de la película Otros actores y actriz ok como Justin Louis (I), Wendy Lyon, Lisa Schrage y Richard Monette (I). Y hay algunas buenas escenas de gore como cuando Mary Lou mata a la chica que está tratando de esconderse en su casillero.Aplastando los casilleros juntos y cómo uno de los estudiantes está en la computadora y Mary Lou lo elimincula a muerte. Toda esta es una película de horror ok / buena y mi calificación es 4 de cada 10.