... y es un documental no muy bueno, ya sea que la película estadounidense parece haber confundido a algunas personas en que piense que este es un documental de falsificación ("Mockumentary) e incluso algunos listados de televisión de periódico lo describieron como tales. No me reiré en voz alta en eso Debido a que es fácil confundir a este documental como un gran viento, este es el grifo espinal, lo que parece haber causado la confusión es que los centros documentales alrededor del fabricante de películas en ciernes Mark Borchardt, que es ... ¿Cómo puedo ponerlo? Más bien deludido ? Sí, pero eso no es necesariamente malo, ya que si no tuviéramos sueños, todos estaríamos viviendo en cuevas y el hecho de que Mark está obsesionada con las películas de terror no se debe tomar como una crítica, ya que tanto Sam Raimi (sí, esa ) y Peter Jackson (sí, ese), ambos comenzaron a hacer comedias de horror de bajo presupuesto, así que nuevamente no es una crítica. No es solo que Mark Borchardt (sí, esa) es una parodia de la basura de los remolques estadounidenses, recuerde que hay algo sobre Mary Ben Stiller le da al IFT a un excursionista Dodgy Hitch ("Entra en mi oficina porque estás f *** en 'despedido")? Bueno, eso es quien Mark se parece a la mayoría de los invitados de Jerry Springer, por lo que es muy fácil ver por qué algunas personas pensaron que esto no era un documental real. Tampoco es un documental muy bueno, ya que Mark y Co me dan los criadores. ¿Sabías que alguien pensaba que Mark crecería para ser un asesino en serie? ¿Alguien más piensa que quedan mucho tiempo para que esto suceda?