Los conductores de automóviles de carreras dicen que 100 mph parece rápido hasta que haya conducido 150, y 150 mph parece rápido hasta que haya conducido 250.Ok.Andalusian Perro parece increíblemente extraño hasta que haya visto a Eraserhead, y Eraserhead parece impresionante hasta que usted " Ve a un engendramiento. Y se entiende a los extraños hasta que haya visto las obras de C. Frederic Hobbs. Los fanáticos de la raza, no hay nada en todo el mundo de la película como las obras de C. Frederic Hobbs.Alabama's Ghost se acerca a cualquiera de sus películas para tener una parcela coherente, y solo involucra hippies, conciertos de rock, vudú, fantasmas, Vampiros, robots, magos, corporaciones multinacionales corruptas, elefantes y gas misterioso. Y el fabuloso moto de madera, que cruza el distrito del atardecer en San Francisco, por supuesto. Lo que realmente sorprende es que alguien le dio mucho dinero para hacer que el fantasma de Alabama. Hay conjuntos, iluminación, cientos de extras, disfraces, lotes y muchos efectos. De alguna manera, eso hace que el fantasma de Alabama sea tan equivocado. Mira un poco de bola de queso horrible como la noche del horror o el bebé plutonio, y al menos alguna parte de la rareza es excusable sobre la base de que obviamente estaban haciendo la película del espacio de la cabeza en sus tarjetas de descubrimiento. Pero el fantasma de Alabama se hizo con un presupuesto real, y eso es malo. Quiero decir, tengo un guión sobre una tribu de caníbales que viven en Thunder Bay, Ontario, construyendo un templo secreto en el bosque de los twizzles, y nadie está golpeando mi puerta agitando una chequera, ¿cómo este tipo obtuvo los fondos para Cuatro de las películas más fisuras jamás hechas?