Si esta película está llegando a un teatro cerca de usted, considere una amenaza. Estaba lo suficientemente desafortunado como para ver esta película aquí en Tokio. Dado que soy holandés, me sorprendió encontrar una película holandesa jugando en un metropole como Tokio. Pensé que tenía que ser algo especial si una película holandesa lo hace todo el camino a Japón. Así que fui allí con algunos amigos, y estábamos contando alegremente al personal del teatro que éramos holandeses y que estábamos tan curiosos por la película. Como resultó, este fue uno de los más infantiles, tontos, tontos, de peor actuada, con la peor película inglesa hablada que he visto en quizás 10 años, y salí del teatro tratando de evitar el personal, porque se siente casi responsable de Esta película de desastre. A veces obtienes la sensación de que sabes lo que el director estaba apuntando: Lola Rennt, TrainSpotting tipo de película. En su lugar, fue más como MacGyver en las drogas con la música desactualizada de Breakbeat como una puntuación. Pero si no me sentía demasiado molesto, la película fue involuntariamente bastante divertida de vez en cuando, ya que mostraba a Holanda en su más pequeño.