Desde el diálogo de apertura y las escenas, supe que sabía que estaba en un accidente de tren. No quería mirar, pero no podía rechazar. Si no fuera por los dulces de la guardería de esta película, habría dado una estrella. El hecho de que la interacción entre los personajes y el comportamiento de la relación se recuperó, agregados por la mala dirección y la historia horrible, haga que esta película sea más que un desastre de bajo presupuesto. El dinero definitivamente no es una necesidad de hacer una buena película. Pero esta película falla tan horriblemente, no había oportunidad de rebotar. Si estuviste atascado en el bosque, tu mejor amigo de la infancia muriendo de una enfermedad desconocida, otros amigos que mueren a tu alrededor, varados en un lugar extraño, ¿qué harías? UN .) Huir de todos y probar la suerte por su cuenta. B.) Tener relaciones sexuales con tus amigos novia. C.) Tome un baño caliente para relajar sus dolores para incluir afeitarse las piernas. D.) Bash en la cabeza Su mejor amiga de la infancia y enamoramiento de la vida con una pala. E.) Todo lo anterior. Corrección de Eli Roth, ninguna de estas respuestas está ahogada. De hecho, todos son plausibles y están bien representados en la fiebre de la cabina. La falta total de realidad y un intento ilógico de explicar lo que las personas harían en situaciones traumáticas lanzaron esta película en el contenedor Bonehead en su tienda de alquiler local. Mantente alejado. Mantente lejos.