Robert Altman's Downbeat, New-Fangled Western del libro de Edmund Naughton "McCabe" se pasó por alto en el momento de su lanzamiento, pero en los últimos años ha ganado un seguimiento crítico de ley. Aparte de un escenario de la ciudad de pluma completamente convincente, los personajes aquí no merecen mucho interés, y la imagen se ve (intencionalmente) salobre y poco atractivo. Warded Warren Beatty juega un empresario de principios de siglo que se establece en la comunidad con dificultades en las afueras de la nada y ayuda a organizar el primer burdel; Una vez que los beneficios comienzan a entrar, Beatty está naturalmente amenazado por la ciudad duros que desean parte de la acción. Altman crea un ambiente solemne, invernal para la película que le da a la audiencia un cierto sentido del tiempo y el lugar, pero la acción en esta discusión Little Town es limitada, la mayor parte de la historia se compone de viñetas, y la estimulación de Altman es deliberadamente lento. Casi no hay una declaración que se está haciendo (justo lo contrario, de hecho) y los actores lánguidos se miran unos a otros sin muchas mentes. Es una imagen auto-derrotadora, y sin embargo, de una manera altman-peculiar, lleva la derrota con orgullo. ** de ****