Wow, ¡qué total es una decepción!El hecho de que la gente piensa que esta película es de miedo es ridícula.Los efectos especiales fueron una estafa directa de "The Ring".¿La historia?¿Hubo uno?No en mi opinión ... solo un montón de imágenes llamativas.Toda la película fue un aburrido, estúpido, lío.Supongo que siempre hay un mercado de malas películas con buenas campañas de marketing.Sin embargo, esta es la peor película de terror que he visto en años.¿Y esa chica buffy?Bueno, ella es una mala actriz!Como plástico como Barbie y tan talentosos ... ¡no, espere, eso sería un insulto para los talentos de Barbie!Supongo que muchos niños ayudaron a esta película en la taquilla, ya que era PG-13, y se había calificado, habría bombardeado imo!¡Película estúpida!