Tuve una experiencia reciente de espectadores con el Testigo perfecto (2007) porque el motor de recomendación de computadora de Netflix sugirió ver esta película. Aparentemente, en algún momento, le dije lo mucho que me gustó Michael Haneke's, el video de Benny. No sé de ti, pero este paralelo se sirve provocado en mí una vorágine de emoción y emoción sobre la película de Thomas C. Dunn e hizo la asignación de mi tiempo hacia ella virtualmente imposible de rechazar. Solo este tipo de recomendación de la inteligencia informática de Netflix, para mí, tenía la barra de películas estética / moral establecida para nivelarse tan alto que, al ser reflexionando, representó algo bastante inexplicable en cada película producida en el año 2007.Having prefabricó mi respuesta. a la película de esa manera, voy a proceder al golpear esta foto tan mal ejecutada y banal; Y realmente odio hacerlo porque creo que nuestro chico, Wes Bentley, pasa a ser solo una de las caras jóvenes más interesantes en el cine contemporáneo, sino también uno de los talentos que más se pasan por alto y subestiman en los Estados Unidos. Estoy más que moderadamente preocupado de que el tipo pobre se vaya a perder la nave de la fama si sigue jugando a los directores de películas por primera vez como este. El testigo perfecto es sobre Micky (Wes Bentley), quien, a unos treinta, todavía vive con mamá. ("¿No estás bebiendo" de nuevo área? "), Pero es un" cineasta "o, como mínimo, algún tipo de voyeur a nivel callejero con una pensión por disparar, sería Johns en los semaditos de Filadelfia con su dvx 100b. Por lo hay, haciendo sus taladros similares a investigadores, Micky "inadvertidamente", cuna, cuelga un asesinato brutal en un desafortunado abrigado temprano a veinte y veinte años con su videocámara de mano. Al tener en cuenta la noción, en mente que los tabaco y las películas como moneda cultural pueden ser sus equiparnos con su boleto del gueto urbano blanco (y no a las deudas de sus amigos involuntarios y familiares que ponen el dinero para sus películas atroces), Micky se acerca El asaltante, James Lemac (Mark Borkowski: también toma un crédito de escritura) o "Mac The Knife", enormemente, enorme y chantaje, al asesino para hacer un documental sobre sus impulsos de asesinato, sosteniendo esto, encontró imágenes sobre el atacante con amenazas de la policía. El problema con esta película no es que no existan ideas interesantes porque lo hacen. Si bien tanto la escritura como la dirección son aficionados, eso solo no hace una película mala. Es que estos muchachos cometen una suposición bastante pobre de que lo que están presentando es impactante en el contexto de una cultura en la que casi cualquier persona en el mundo libre con acceso a una computadora privada puede iniciar sesión en la web y atrapar la veracidad de La acción de una decapitación en su pequeña Mac o PC. Ninguna película se basa en el valor de choque solo (a menos que, por supuesto, irónicamente, es una película sobre la tortura en los animales) y, por lo tanto, las imágenes cinematográficas de la violencia (real o falso) tienen un capital cultural cada vez menos cultural con cada año que pasa. Además, tenemos este asombroso talento actor en el liderazgo, un tipo de cadera real: su barba de dos pulgadas y su gorra de cráneo con la pequeña factura en ella, al revés, al igual que el dork de la escuela secundaria que ansiaba después del Los servicios potenciales de mi interés de amor primario, tipo de nombre que ahora ahora se llama un "poeta". Ahórrame. "Soy un artista", "Soy un cineasta". Bueno. Por favor, continúe con ese Shticick, Cronnie. Parece haberte comprado un montón de acciones de 35 mm caras. Y adelante, puede usar todos los acrutementos de una "creativa", pero no espere que nos respondan a usted, para seguir su carácter a continuación a través de su película de dos horas mientras toma la carrera de Wes Bentley. ¿Por qué no dejamos que la historia hable con los méritos de lo que hace, el chico del cineasta? Mi conjetura es la historia, eventualmente, habrá dicho algo sobre eso, como, probablemente eso no es bueno, ya que cree que lo es. Y sí, las probabilidades son que estarás poniendo la culpa a tu querido Ole Ma, terminando como nuestro hombre Micky aquí en el testigo perfecto; Enganchado en Smack y se cubrió en la sangre de su amigo con una cámara de video en la mano. Estupendo.