Definición de documental: un trabajo, como un programa de cine o televisión, presentando materia política, social o histórica de manera objetiva e informativa y con frecuencia consiste en películas de noticias reales o entrevistas acompañadas de narración. La palabra clave aquí es informativa. Me encanta que puedan ser gigantes, y apenas aprendieron algo de ellos. Las entrevistas con todas las celebridades eran bastante inútiles. No me importa lo que Sarah Vowel piense en nadie y Syd Straw fue francamente irritante. ¿Y está escuchando a las personas que recitan las letras de TMBG como se suponía que eran divertidas / interesantes? No fue ni. Creo que ese fue el problema: la película pasa tiempo discutiendo el amor de TMBG por el café. ¿¿Y qué?? Millones de personas aman el café. ¿Fue divertida la presentación del material? ¡No! Hubo sugerencias que ambos hombres están casados, sin embargo, nunca fue discutido. ¿Y qué pasa con el material solitario que hicieron? ¿Qué los motivó para hacerlo? Este tipo de preguntas no se abordan ni respondan. Podría continuar y seguir con los negativos. Encontré el segmento en el dial-a-canción muy interesante. Si quieres aprender sobre ellos podrían ser gigantes, solo compre algunos CD's y escucha. En serio. Esta película es una decepción gigantesca. No puedo creer que muchas personas le dan un 10. Increíble.