En realidad, me uní a este sitio simplemente para escribir sobre esta película. Estaba sentado en mi sala de estar y esta película vino en uno de los canales locales. Lo hice aproximadamente una hora antes de que simplemente tuviera suficiente. Curioso para ver cuál es el pensamiento público de esta película en general, lo busqué en este sitio. Me sorprendió absolutamente a ver que había una cantidad abrumadora de personas que pensaban que era genial. Necesitaba tener mi opinión, y aquí es: Esta película es basura absoluta. Era una tarea para sentarse. Los "chistes" eran rehashes no inspirados de otros, mejores espectáculos y películas, y la representación maníaca de Leguizamo de este carácter desagradable solo debería apelar solo a los diez años y menos. Eso en realidad puede ser un tramo incluso para esa edad. Estoy a favor de Slapstick Ridiculosity, pero ni siquiera existe el más leve indicio de ingenio o inteligencia. Tengo una idea, vamos a tomar mal bromas obvias sin inspiración y jugarlas al doble de la velocidad. Ahora eso es gracioso. Decir ah. HA.MOVIES QUE DEBE ver que Tomar el humor tonto y agregar tiempo cómico y originalidad: los hermanos Marx a la noche en la Ópera, Monty Python, el significado de la vida, South Park: más grande, más largo y sin cortar, ... y el La lista continúa. No pierdas una hora y la mitad de tu vida en una crap inolvidable. Por el camino, solo puedo asumir que la razón por la que David Bar Katz (el otro escritor) hizo muy poco en cine después de esta película, se debe a que estaba instantáneamente en la lista negra. . En realidad, estoy impresionado de que Leguizamo pudiera recuperarse después de este lío.