Las líneas de tres pisos y no suficientes atándolos, "Dentro del hombre" fue muy nervioso y un intento incompleto de ser artístico y realista. Aunque teniendo sus momentos, la película comenzó a parecer un thriller rápido que se conectó rápidamente a un rastreo lento, saltó rápidamente entre los altos y los mínimos, y solo apenas recogió vapor cerca de los últimos 20 minutos. Le daré crédito a Denzel Washington, jugó su parte extremadamente bien con una comprensión completa de su lado humano y no solo el "super-detective" típico con todas las respuestas. Clive Owen también hizo bastante bien con su parte de dualidad como "genio malvado" y "Mastermind criminal" (ambos no lo mismo en retrospectiva). En general, aunque cada persona creó individualmente una gran subsección. Sin embargo, cuando las partes finalmente se unieron y todo contaba, no había repentina "¡Ah-Ha!" o suma de todo. Todo terminó con muy poca de la energía con la que comenzó, con muchos agujeros de parcela, toneladas de preguntas, y como dije anteriormente, no, en el nivel normal de Spike Lee. Tengo que estar completamente en desacuerdo con los llamados "críticos profesionales" ... Esta no es la película que lo hacen para ser.