La fotografía se logra, la actuación es bastante buena, pero en virtualmente todos los demás departamentos, el magnate griego es un orificio triste. Tomando su inspiración de la historia de amor de la vida real de Jackie Kennedy y Aristóteles Onassis, la película es una telenovela brillante pero absolutamente vacía del tipo que se puede encontrar en la televisión durante todo el día. Los espectadores que abrazan toda la "Cultura de la Revista Celebrity" (Fotografías de Paparazzi y Historias de Gossipy sobre los ricos y famosos), sin duda, encontrarán mucho para usar su apetito aquí. Pero aquellos que prefieren películas con un poco más de sustancia y artesanía y la extracción encontrarán el tiempo de funcionamiento de 107 minutos un llog que adormece un slg. El presidente americano, James Cassidy (James Franciscus) y su hermosa esposa Liz (Jacqueline Bisset) se encuentran en Grecia en Negocios Oficiales . Un paño de envío griego ridículamente rico, Theo Tomasis (Anthony Quinn), atrapa a Liz en una fiesta en su elegante mansión. A pesar del hecho de que ambos están casados ​​con otra persona, hay una atracción inmediata entre ellos. Más tarde, en una fiesta privada a bordo de su yate, Tomasis hace que sus deseos sean conocidos por Liz. Un poco más tarde, el presidente Cassidy es asesinado mientras se extiende pasando por una playa. Liz se sorprende y entristece por su muerte, pero no es mucho tiempo antes de que busque consuelo en los brazos de su amante griego Tomasis. Finalmente, los dos están casados ​​y su asunto de amor se convierte en un punto de conversación favorito para los periódicos, revistas, fotógrafos y Wags. Es algo divertido de observar al vigor con el que los productores de esta película negaron que era una dramatización de la Kennedy-Onassis Story. Querían que la película fuera vista como una historia original, arraigada en la ficción. Pero cualquiera con un cerebro puede ver desde donde la película se está inspirando. Incluso Aristótelo OnAssis sabía que el magnate griego ascendía a su vida amorosa, consiguiendo el tratamiento de Hollywood (¡si se cree que los rumores se creerán, en realidad tenía una mano para aprobar a Anthony Quinn por el rol de Tomasis!), J. Lee-Thompson no es realmente El tipo de director correcto para este tipo de película: es mejor adaptarse a la acción forraje como las armas de Navarone y el hielo frío en Alex, pero se combina los procedimientos con una adecuación profesional sin inspiración y profesional. Quinn es muy vigilable como Tomasis; Bisset se ve encantador como el objeto de sus deseos; Franciscus usa su sonrisa dentuda y una fachada de integridad para hacer un político creíble. Sus actuaciones son buenas en la superficie, pero hay poco que los actores hagan en cualquier nivel más profundo. De manera similar, la fotografía de Tony Richmond le da a la película un elegante brillo superficial a medida que se mueve de un lugar exótico a la siguiente, pero los malestos de los rasguños demuestran que no hay nada detrás del exterior brillante de la película.