Los Thunderbirds originales obtuvieron un lugar en la historia de la televisión. Era, y todavía es, mucho amado, de hecho, los primeros 10 minutos de la película de Wallace y Gromit (The Wererabbit) es una elevación directa de Thunderbirds, hasta una repetición directa de la secuencia de lanzamiento original de Thunderbird 2 (si no No me creas, consigue la película y luego obtén una copia del episodio original donde se lanzó Thunderbird 2). Esta película fue un intento de cresor en hacer una película de niños, cuando el original fue amado y disfrutado por niños y adultos por igual. ! En el original, los Thunderbirds pasaron todo su tiempo rescatando a las personas que a menudo estaban atrapadas cuando la Madre Naturaleza o la Tecnología se equivocaron (sí, también había un acto criminal ocasional). Los Thunderbirds ponen sus propias vidas y recursos en riesgo de no recompensa, la esencia misma del heroísmo y el desinterés. Había poca violencia física. Los Thunderbirds desafiaron a la imaginación hasta cierto punto, ¿cuántos de nosotros soñarantendríamos con algún día construyendo un Thunderbird 2? Y no subestimes el poder del entretenimiento para hacer esto: muchos atribuyen japoneses su fascinación por los robots humanoides a la antigua caricatura de Astroboy. Pero esta película fue una mala visualización del original. Esta película se encontró con una fusión entre Thunderbirds y Pully Tunes: quiero decir, ¿tenemos Anthony Edwards como cerebro que imita el tartamudeo de cerdo de cerdo ????? Gran parte de la acción consiste en luchas de tipo Kung Fu / Power Rangers. De hecho, había efectos de sonido divertidos cuando alguien se clavó en la cabeza con una sartén. La tecnología que disparó nuestra imaginación estaba ausente, en su lugar, tenemos a estos niños corriendo, usando un dispositivo de trama que nunca estuvo en la serie original (teniendo en cuenta todo el equipo a la vez, dejando la base ocupada por los niños y el cerebro). Luego, hubo una dosis de "usar el misticismo" de la fuerza Luke "arrojada cuando Tintin levitaría algo u otro, junto con la campana con la aerodinámica que parecía que se levantaban de" Tigre agachado, Dragon Hidden ". Sobre lo único que faltaba era que la capucha fuera "Tintin, soy tu tío" con una voz de máscara de aliento. El corazón que hizo que los Thunderbirds Únicos se habían ido. El único punto brillante fue la representación de Ron Cook de Parker, lo atrapó perfectamente. Pero la actriz que juega a Lady Penélope se encontró como un niño, ¿eh ???? Y es por eso que odiamos esta película. Cuando alguien apaga algo que fue popular para una base de fans, y espera que los fanáticos abandonen dinero para mirar, y luego ofrezcan algo que ni siquiera estaba cerca de lo que esperan los fanáticos, bueno, lo siento, eso es simplemente claro ¡EQUIVOCADO! Ok, así que si estaban haciendo una película de niños, bien, la próxima vez, distribúalo directamente al video, donde muchos de estos pertenecen. Pero no empaquete algo en una envoltura familiar y cambie las entrañas.