Cuando era joven, era un gran fanático de Chuck Norris. Acabo de comenzar a salir de todas sus viejas películas en video, así que puedo verlas a través de los ojos adultos. Recuerdo que realmente me gustó esto en particular, y pensé que era uno de sus mejores. Ahora que soy un poco mayor, puedo decir que aunque es a fondo, todavía lo considero una de sus mejores películas. En un estiramiento de actuación para él, Norris interpreta a una policía perseguida por su participación en el arresto y la captura de una película de asesinatos en serie peligrosa. Los asesinos en serie son toda la rabia hoy en día, y a la gente le gustaría pensar en ellos como una invención totalmente 90. En contraste, es bueno ver dónde ha surgido la enamorada actual, más obviamente, las películas de acción (así como las calas de acento) de los años 70 y 80. Mientras que Norris intenta tanto al humor como en ninguna forma de compasión humana, se fiebre y ríe, nadie podría patear a alguien en la cabeza como a Chuck. Al ser un gran fanático de Steve James, también puedo recomendar esta película, Ditto for Genre Legend Billy Drago, además de ver a Mitch de los hermanos azules en un papel de apoyo. No es genial, pero es mejor que nada, Norris lo hizo en los años 90.