Es triste que Schwarzenegger fuera lo mejor de esta producción, especialmente considerando el hecho de que aún no había llegado a suyo, y todavía era tan rígido como cartón en su entrega de diálogo. En realidad, esto no es tan malo como algunos críticos.Di, pero tampoco es bueno.Es divertido, y juega como un pobre primo de país de la línea de Conan, lo que lo convierte en un trabajo en conflicto, desigual y pobre.Y hablar de pobres, la calidad es terrible, debido a la era en la que se filmó esto, pero esa no es la única razón. La historia en este documento es inferior, incluso a la línea de Conan, pero además, se pierde en el "rojo.SONJA debe estar dominada por un gran fuerte Schwarzenegger "PLOY, y se olvida completamente de su propósito, si alguna vez tenía uno. Es entretenido, pero en un tipo de paso" B de bajo presupuesto, culpable "B" un camino ", tasa un 4,2 / 10 de...el demonio :.