El cine turco tiene un gran problema.Los directores no están interesados en el cine global.Son locales y folklóricos, pero quieren ser internacionales.Esto trae resultados de Kitsch, como esta película.Film tiene chistes traducidos al español desde Turkish y no tienen ningún significado para audiencias no turcas.Incluso para las audiencias turcas después de 10 años. Los jugadores, incluso Ferhan Sensoy tienen una actuación peor que el promedio.Actúan como títeres. Se disparó a Cuba, pero nada incluye sobre Cuba.Así que Cuba se piensa como una república de banano. Mundo de dinero, pérdida de tiempo.