Todo lo que puedo hacer es reír.Guau.Me gustan las películas de Jim Wynorski, realmente lo hago.Quiero decir, Picar centro comercial es un clásico.Pero esto, ¿qué le pasó a este tipo?Solía hacer películas divertidas de terror, que trató de ser bueno.Pero esto apenas era divertido ... quiero decir, supongo que fue, porque me reí.El villano es increíble.Quiero decir, horrible CGI.Se ve ... terrible.Y la película no tiene Gore, y ninguna desnudez como cualidades redentoras.Se clasifica PG-13.Una película llamada "Huesles Eater", sabes que no será una película de Blockbuster, ya sabes que probablemente no tendrá un script inteligente.Una película como esta puede confiar en Gore ... pero no.No se basa en nada realmente, es solo ... Crap.Echa un vistazo si quieres reír, sin embargo.Pero no esperes una buena película.Espero que Jim Wynorski se remonta a las películas como Picar centro comercial y Ghoulies IV, porque esto y Komodo vs.COBRA no lo está cortando.