Estoy de acuerdo con la mayoría de los otros tipos.Una pérdida de fotones y un tiempo valioso. Sin embargo, no vale la pena ningún chiste, se escribió el papel.El único punto culminante de mi POV es Olli Dittrich como Pinocho.("Egal, Ich Muss eh Waldsterben") Esto recuerda a los viejos tiempos con RTL Samstag Nacht.Es difícil describir las actuaciones de los actores, ya que la mayoría de ellos ni siquiera parecen pasar un buen rato durante la producción y simplemente "hacer su cosa".La cámara está bien, la parcela es risa, creo que te avergüenzas incluso si discutas esto con muchas cervezas. Tipo de esto, bostezcé todo el tiempo, me pregunté cómo un guión como este podría ser considerado para la producción y esperó a la producción.End.my hijo de 9 años estaba contento, pero luego está satisfecho por tan poco a esta edad :-) De todos modos, una calificación de 1 punto aquí es de 1 punto demasiado ...