Rex Reed Once dijo una vez de una película ("Julia y Julia" para ser específicos) que parecía que se disparaba a través del jugo de granada.Me recordó eso mientras roncaba a través de la mariposa púrpura.Este parecía recibir un disparo a través de la gasa. La historia era aburrida y no se ayudó a que las grandes partes de las caras de los actores de escenas estuvieran literalmente desenfocadas o solo se centrarían después de los períodos de tiempo extendidos.Además, todos parecían lo mismo, así que era difícil distinguir entre los personajes.Llamo a esto el síndrome de "Sociedad de los poetas muertos". No había nadie a quien se preocupara, nadie se interesara en su interés dramáticamente, y la película no arrojó luz histórica en un período de tiempo muy interesante y un conjunto de circunstancias. Una decepción total.