Sí, esta película es un ladrón real.Robó a algunos Oscars brillantes de Avatar, solo porque los políticos quería que otra película de guerra de guerra aumentara la aceptación (¿Apoyo?) Por las guerras, sigue luchando hoy.Realmente no quiero ir aquí a la política, pero vamos, esto es más claro que el cielo de verano.El casillero herido realmente no tiene nada excepcional, no hay parcela real.Realmente me siento en los años 50 de Hungría cuando la fiesta le dijo a la gente qué me gusta y qué quise gustar.Las mismas películas de propaganda se produjeron ese tiempo, solo con la excepción de que esas eran en blanco y negro.Incluso si consideramos este título, una pieza razonable de las "Guerras de los EE. UU. SON COOL", seguramente tienes películas mucho mejores para elegir.