Oh bien ... es gracioso.Debería haber sido una comedia sádica, muchas películas de terror carecen de sentido común, pero creo que un cavernario retrasado se burlaría de esta situación.Realmente no esperes a Hitchcock ni nada cerca de esto.Este es bueno para los amigos, pero no lo recomendaría por nada más. Esta película carece de toda la sustancia de una verdadera película de terror, el suspenso, el shock y los buenos personajes.El asesino no fue la fuerza imparable que esperaba que él fuera, y parecía ser el estudiante de "D" enojado promedio capaz de superar a las personas estúpidas.Y lo realmente divertido es la horrible actuación y la falta de emoción de las llamadas "víctimas" 3/10, solo espero este en los divertidos funnios diarios.