Parece que varias de las personas que han revisado esta película solo lo observaron en primer lugar porque se filmó cerca de donde viven. ¿Cómo es eso para un aval de llamada? Si esta película fue filmada cerca de donde viví, no lo mencionaría en mi crítica. ¡Es horrible! Varias revisiones declaran que esta película es una película de terror de falsificación o lengua en la mejilla, no es. Es triste ver a esta película revisada como una comedia, ya que eso hace que no sea solo un mal intento de una película de terror, sino también como una comedia. Sin embargo, me reí, de lo increíblemente malo que era la película. Esta película tiene 2 cosas buenas para ello, la máscara y el arma de elección, desafortunadamente habría sido más interesante observando una hora y media de la máscara y la tuesta de armas. En una mesa luego observando esta basura. El comentario social detrás de la película también es risible, juvenil y estúpido. No se moleste con esta película, ya ha perdido el tiempo leyendo esta revisión, ya no pierda más en esta película. ¡ARGGGHHHH! Está afueándose de que las películas como esta incluso se hacen. Estaba esperando que todo el reparto se acreditara a Alan Smithee, un nombre utilizado cuando una persona, generalmente un director, no quiere ser acreditada con una película porque es tan mala. No hay nada canjeo en esta película, yo Pasé $ 1.19 en el alquiler y sentir que estaba arrancado. Evitar. 1 de cada 10