Durante la hora de mi infancia, he visto las primeras tres "películas" de "criaturas" y disfruté. Se divirtieron y entretenían las comedias de terror perfectas para los aventureros que aman los niños. Nunca he visto "Critters 4", así que finalmente decidí verlo.My veredicto: olvidable y bastante mala película con recuento de cuerpo sorprendentemente bajo. El guión de Joseph Lyle y David J. Schow es bastante predecible como CLICHÉD, la trama se remonta al "alien" y "Star Wars" y los sets se ven suaves y turbios..El tono de la película parece ser mortal serio a lo largo de hacerlo lento y aburrido. "Critters 4" fue aparentemente tan bajo presupuesto que los cineastas no podían pagar ningún efecto óptico; Los tomados de "Android" se ven gravemente fechado.de 10.Un para evitar.