Aunque esta película estuvo bien. No creo que fue genial. Era un poco demasiado lento para mi gusto. Lotes de drama, pero no mucha acción hasta el final de la película. Esta película era básicamente un dramático.Película, con la recompensa, si puede llamarlo eso, no hasta cerca del final. Para mí, las escenas de la presa estallando y el agua inundando la ciudad, estaban bien, pero demasiado breve. La película misma está bien,La actuación es decente, pero simplemente no lo hizo por mí, a largo plazo. Piensa que tenía algo que ver con el hecho de que había muy poco suspenso o tensión construido a través de toda la película. Al menos eso es lo que creo..El otro factor es que acababa de ver recientemente '10 .5 'y su secuela '10 .5: Apocalipsis'. Estos son 2 películas de eventos de gran presupuesto ", que, en mi opinión, son un acto muy difícil de seguir, en términos de especial.Efectos y escenas de destrucción. Como resultado, tengo que calificar a la inundación del asesino: el día en que la maldición se rompió al 4/10