Esto no es "tan malo, es bueno", es "tan malo, viola la prohibición de la convención de Ginebra sobre el castigo cruel e inusual". Solo al leer la sinopsis, puede incluso descubrir la "parcela" de este desastre de video. Es un Hodge-Podge of Grainy Metraje de stock Empalmado junto con algunos de los demás, lo peor actuando que jamás tendrás la desgracia de ver. Comparando este desastre incompetente, turgente, sin humor a "hombres muertos que no usan a cuadros" es como decir que "Gigli" es como "Citizen Kane". El elenco sin talento está disfrutado en barato, J.C. Penney "Goin 'to Church" Ropa ", y no existe el menor intento en peinados de época o maquillaje. Si realmente quiere ver cómo funciona este tipo de "homenaje", visite "El esqueleto perdido de CADAVRA", es inteligente, bien escrito, y lo mejor de todo, realizado por actores reales que no son una agonía para mirar. Para el caso, busque el trabajo del artista de Phoenix Paul Wilson, cuyo sci-Fi corto "El ataque de la dama de la cortesía del 70 pies" deja esta película en el polvo. Las personas en terror en los trópicos se ven y suenan como si estuvieran saltando de la calle y se les dio sus scripts para leer durante la única y solo tomar. ¡Este es un insulto a Bela Lugosi, Boris Karloff, Lon Chaney y cualquier otra persona involucrada en las películas que canibalizan para hacer este festival de Schlock! El dinero no es el problema, se puede lograr mucho con muy pocos gastos. Un buen guión, actores decentes, y sobre los disfraces y el diseño de producción de grado Z debería haber sido dado antes de que el llamado Director creara esta pila apestosa de despojos cinematográficos. Esperemos que la "promesa" de una secuela no se haga realidad, ¡eso fue, con mucho, la cosa más aterradora que se muestra en toda la película!