Así que 'Thinner' ... Sí .. Este hilo de Steven Bachman (Lee Steven King) sobre un hombre que obtiene sus justos postres de un anciano gitano que acaba de matar, la historia en sí misma está allí, sin duda.No sé por qué no lo disfruté más de lo que podría tener.Supongo que lo que realmente me distrajo fue los actores.Quiero decir, ¿quién es la pista?Robert John Burke?¿Quién es él?Y FER GRYING OUT OUTT, ¿puede alguien dejar de contratar a Joseph Mantegna por cada papel italiano de mafioso que hay?Y mientras estamos en ello, ¿cada mafioso tiene que tener una madre italiana de cocina pasta?El único trabajo de buen actuación realizado aquí es de menos de 10 libras de maquillaje, Michael Constantine como el anciano gitano.Él es bastante bueno.Pero el resto, les hago a todos ", mejores actores ..."