Hay muchas cosas buenas sobre el nuevo BSG: Hay los múltiples funciones de Cylon para el Modelo 8 y 6, por ejemplo, que las dos actrices jugaban magníficamente. ¡Hay la antigua sensación de la escuela del diseño industrial a bordo de Galactica ("¡Mi barco no estará en red, sobre mi cuerpo muerto!") Además, todas las batallas espaciales, los efectos especiales (a pesar de que el vigilante de ciencia ficción experimentada reconocerá la característica de la caricatura de Todo) la oscuridad de los personajes, su naturaleza esencialmente defectuosa. Eso hace que sea más amargo que el final fue tan infantil. Sí, la primera parte, las escenas en el espacio, la incursión de los cylons y todo lo que fue muy bueno. . ¿Pero el termino blando? Siempre veo películas y muestra estos días con el temporizador oculto, por lo que nunca se queda cuánto tiempo se queda hasta el final. Así que para mí era un tipo especial de tortura, ver el fin de pasar una y otra vez. Cada vez que pensaba, oh, esta es la escena final, el disparo final, obtuve uno más. ¡Cada personaje de Frakking obtuvo su final completo! Eso no fue realmente necesario. Lo que realmente se destacó a la escolaridad de los escolares de todo: las escenas de los jóvenes Roslin. ¿Por qué es importante saber que sepamos que: {A} perdió a sus hermanas y padre en un accidente horrible y {B} que tiene una parte de una noche con un antiguo alumno / estudiante? ¿Qué trae eso a la historia? ¿Dónde estaba el vínculo? Ahora, estoy a favor de un enfoque más europeo de estilo ish, y un acto aleatorio de lo que sea en las películas y espectáculos, y todo eso, pero esto era simplemente ridículo. Esto no le hizo nada significativo a la historia. También he visto al "Último Frakkin Special" y en él, Ron reveló su propia libreidad sobre la trama: no podía llegar a un buen final para la historia, por lo que .... ¡Él simplemente no lo hizo! Nunca se trata de los personajes, ya que hicieron que el último episodio. Todo el "Esto fue miles de años en la idea del pasado", la cosa mitocondrial, también se usó en la Guía de autostopistas de la galaxia, y créeme, hay muchos observadores de BSG que conocen esa historia de H2G2 en particular. Y hablando de Hera, ahora hay una historia que no funcionó bien, en absoluto. En su lugar, Roslin está haciendo su antigua alumna que tiene 20 años más jóvenes. No me malinterpretes, soy para mujeres mayores con hombres más jóvenes. El más poder para ellos. Pero esto ... simplemente no tiene sentido. Todas en todas, (la escritura) esta serie es tan errónea, ya que pretendían que sus personajes serían. Eso va incluso a Moreso por el último episodio. Espero perder y 24 hacerlo mejor, con sus series finales.