Vi un show de 12:45 a.m. Anoche, y hubiera salido 20 min. En, ¡pero no había a dónde ir! Colocación del producto flagrante, guión juvenil, tanto talento que se ha ido a desperdicio, golpeando gay ... ¿Qué no hicieron? La película también es increíblemente larga (salimos a las 3). Como persona que rara vez paga el precio total en el cine, imagine que mi disgusto repartiendo $ 22 por esta pesadilla autoindulgente y malimida (más estacionamiento de $ 2). Me desperté hoy todavía sintiéndome deprimido, y no he podido sacudirlo todo el día. Amo a Vince Vaughn, y parecía recto perdido en esta cosa, como yo. Cuando Cedric, el artista, el artista es la marca de agua alta (un hombre tan indulgente que tiene que llamarse a sí mismo "el artista", por lo que podrás Comprenda qué es él, cree que está haciendo), usted tiene un problema grave. Además, la aparición de Robert Pastorelli es una espeluznante derecha, ya que murió hace casi un año (10 de marzo). Esto debería darle una idea de cuánto tiempo han estado puliendo este turd. Esta película es mala para el extremo amargo. Nos alojamos solo para asegurarnos de que no le hicieran a Robert An "en Remembrance", que no lo hicieron. ¡Ahorrarse! ¡Ahorre su dinero! ¡Salva tu alma!