Es difícil poner en palabras precisamente la justicia de esta película. Tendrá que inventar un vocabulario completamente nuevo para describir la ausencia completa de cualquier cosa, incluso reconozca de forma remota como "humor" o incluso "entretenimiento" en "Prueba de conejo". Entonces, como una pequeña contribución a este esfuerzo futuro, me gustaría sugerir esta palabra: "Hubiriffic" (adj.) Una combinación de 'HuuRistic' y 'Terrific'; Se utiliza para describir debacles demasiado ambiciosos como la película "Prueba de conejo". Joan Rivers y "Hollywood Squares" El productor Jay Redack se ha visto gravemente sobre sus escasas habilidades para divertirse en este festival de desdichado de 82 minutos. ¡Tratando de armar un avión! Comedia de estilo con una colección mohosa de gags, (Nota para Joan: los médicos alemanes no han sido divertidos desde Vaudeville) desinterrado de sus tumbas en los Catskills, eso es lo suficientemente malo. Pero agravar este crimen cinematográfico es el estilo directorial del río, que puede describirse mejor como "feo", y un elenco de beens de una vez y futuros, tan ansiosos por complacer a los que superan incluso a los más débiles de Gags.Adrift en este mar Sargasso. de SAP es un incendio cristal de Billy en su papel de debut de cine como el restante protagonista de la película Lionel. Ver cristal en esta foto es muy parecido a ver a una persona ciega, pasee un paseo en un campo minado; Eventualmente, el reflejo de crique se convierte en una condición semipermanente como broma barata después de que la broma barata sopla en su rostro. Solo puedo especular sobre el tipo de audiencia que en realidad podría gustar la prueba de conejo. Los coles, moluscos y lagartos ligeramente retrasados ​​son probables candidatos. Pero por consciente de sí mismo, pensando a los humanos, recomendaría con entusiasmo vertido lejía en tus ojos antes de recomendar "Prueba de conejo".