Esta película fue recomendada para un amigo que vive en California. Pensó que era maravilloso porque era muy real, "¡Sólo la forma en que las personas en el valle de Ohio son!" Soy de la zona y experimenté la película como "¡Sólo la forma en que la gente en California cree que lo somos!" He vivido en Marietta y Parkersburg y trabajó trabajos de salario mínimo allí. Nos reímos mucho, nos vinculamos y tomamos descansos con la gente nuestra propia edad; Los jóvenes salieron juntos por la noche. Las personas mayores tenían poco tiempo libre después del trabajo porque estaban cuidando a sus familias. El área es hermosa en el verano y no hay sombrío en la lluvia de invierno que en cualquier otro lugar. Asianza de la "Si vive en una casa manufacturada, debe estar deprimido" condescendencia, la historia carecía de elementos de encanto, misterio o incluso un sentido de El personaje de Dread.Martha fue el peor dibujado. Es dudoso que alguien tan reprimido hubiera pertenecido a una iglesia, pero si lo hubiera hecho, probablemente habría hecho amigos allí. He leído comentarios que parecen asumir que Martha estaba celosa de Rose porque Rose era "más joven, más bonita y más delgada", pero si este es el caso que no se muestra. Todo lo que realmente vemos es que Martha aprende a no gustar a Rose por razones que se aplicarían tanto si los tres amigos hubieran sido la misma edad y género. Vemos que Martha siente que se queda fuera durante las sesiones deuméricas, dejadas fuera del bucle cuando se hacen planes sociales, usados, pero no apreciados, y finalmente fallan respetar y herir. Solo una cosa más: ¿se supone que sospechamos de sospechar de Kyle of Asesinder porque una vez había tenido ¿Unos pocos ataques de pánico? Por favor. Esto lleva el estigma contra la enfermedad mental a un nuevo nivel.