El choque está sobrecargado, sobre pensamiento y sobrecargado. Un gran ejemplo de cómo hacer una película pomposa e autoidental con un mensaje. Haggis intenta demasiado difícil de hacer su punto y sobresalir en casi todas las categorías de la película. Se siente muy enamorado de su propio sentido de relevancia social y tiene toda la sutileza de un martillo de mariscos al cráneo. Claro, las relaciones raciales afectan a todos y existe una gran ambigüedad para el tema, pero el universo de 'Crash' opera para sugerir que todos somos víctimas de nuestras propias percepciones en la raza. Es un hilo cansado que se repite ad de Nauseum y desgasta su bienvenida dentro de los primeros 30 minutos. Encontré los resultados de los personajes insuperables y forzados y la película tardó para siempre a escupir y morir. El hecho de que esta película se encuentre en las 50 mejores películas en IMDB es un testimonio de la voluntad del público para que Hollywood Malarkey.Deed, si desea el verdadero "Crash", visite el uno por David Cronenberg: David Cronenberg: Dark, torcido y original. Esta película juega como predicadora, aburrida y masoquista.