Finalmente, el día finalmente ha llegado para presenciar la perpetuación del destino de Azumi como asesino, fructificación de su carácter y el último intento de profundizar en el mundo que se desenrolló con tanta miseria durante la primera saga. Eso es tan poético como lo haré. Obtenga cuando se habla de Azumi 2: Muerte o amor, porque cuando me encogí sobre el pesado sentimentalismo de la casa de las dagas voladoras y se quejó de la credibilidad de Aya UETO que interpreta a un asesino impulsado por la sangre, después de ver a Azumi 2, comencé a apreciar los mencionados anteriormente. Deficiencias más que nunca antes. No solo la determinación de cada asesino se siente lenta y sin inspiración, pero también se han omitido muchos elementos importantes de toda la experiencia. En Azumi 1 vimos que los asesinos usan varias tácticas de sigilo (que es su prioridad número uno), así como la lógica para hacer un trabajo fácil de sus marcas con ejecuciones rápidas y habilidades más rápidas para escapar. Pero no lo sostendré demasiado en esta película, ya que la historia está ligeramente ajustada esta vez y muchos más obstáculos se plantan en la forma de Azumi para evitar que ella llegue al guerracho y mostrando los signos de carisma. Por cierto, Chiaki está tontamente archiadamente archivado en su mayor parte de la película y básicamente está jugando una versión tonificada de ir, menos el arma y sentido de la amenaza. Esto me lleva al golpe final, que es simplemente disfrazado. en el título como el lado de la "muerte" de la epopeya. En la primera mitad de la película, vemos el debut de muchos adversarios prometedores con miradas llamativas e incluso armas más destelernas. Para la sorpresa de nadie, se encuentran con su extremo de una manera u otra, pero la película se acerca cuando cada uno de ellos comienza a morir demasiado rápido y con demasiada facilidad. En Azumi 1, los jóvenes asesinos estaban superando principalmente a la oposición con batallas rápidas pero algo satisfactorias y el enfrentamiento final entre Azumi y Bijomaru en comparación con las luchas en Azumi 2, al menos valió la pena. Se introdujeron algunos efectos interesantes, pero no pudieron lograr la innovación debido a la dificultad de cada encuentro. No estoy de ninguna manera derribando el estilo convencional de las películas samurai con sus batallas rápidas y realistas, pero los personajes en las películas de Azumi fueron tan imaginativas y directas de anime que las reglas podrían haberse roto y la acción debería haberse enriquecido aún más. El lado románico de Azumi está allí para llenar el tiempo entre las escenas de lucha y, lamentablemente, al final, no tiene ningún propósito ni proporciona una resolución muy necesaria. Un fanático con una mente abierta para una amplia variedad de películas y animaciones, no mentiré Y admitiré mi neutralidad e inimpresiva hacia la primera película de Azumi, pero lo pondré en marcha hacia arriba y diré que después de ver a Azumi 2, se hizo el original para parecerse a una obra maestra impecable. Por lo que vale, Azumi 2: muerte o amor podría haber ido directamente al video, con su presupuesto invisiblemente más rico y un potencial fallido para agregar o incluso expandir el viaje lleno de baches de asesinos desesperados, haciendo todo lo posible para restaurar la paz, con un Valor inquebrantable para morir intentando.