He sido regañado y despreciado por otros cristianos por declarar mi decepción con esta película. Me preocupé por las declaraciones como estas: "¡No puedo creer que no te guste! ¡Fue hecho totalmente por cristianos!" "¡Todos donaron su tiempo y nadie fue pagado por la película! Fue hecho por una iglesia y no fue Hollywood. ¡Debemos gastar nuestro dinero en películas como esta! Solo utilizaron $ 100,000 para hacer la película". "¡Esto es por una iglesia real y una escuela cristiana en Georgia! Un predicador escribió y lo dirigió". Entonces, aparentemente, la razón por la que debería amar esta película es simplemente por la forma en que se realizó y la cantidad mínima de dinero solía hacerlo y eso fue hecho por los cristianos. Eso es todo lo que se necesita para mí amar la película. Sook, obtuve la película sin saber nada sobre el fondo de la película. Nunca había oído hablar de él y no tenía idea, aparte de fútbol, ​​de qué se trataba. Lo vi como ver cualquier otra película y me decepcionó. Me decepcionó la pésima edición y el guión cojo. Estaba muy decepcionado con la resolución después del clímax. No te preocupes. Ha habido otras películas baratas y otras películas expensivas que se han ganado menos respeto. No se trata de la fabricación de la película. Es el producto final. El escritor reconoce que Dios no dice "sí" a todo lo que oramos por la forma que queremos, pero quería mostrar por tener fe, Dios cambia nuestras vidas. Eso es verdad. Sin embargo, Dios puede cambiar nuestras vidas y todavía somos infértiles. Dios puede cambiar nuestras vidas y no tenemos un aumento de nuestro trabajo. Dios puede cambiar nuestras vidas y nuestro auto sigue siendo un viejo jalopy. Dios puede cambiar nuestras vidas y nuestra casa sigue siendo apestosa. ¿Por qué no retrató eso en la película? Otros expresaron su preocupación al escritor / director sobre el asunto, pero aparentemente, estaba a la defensiva. No creía que la actuación fuera horrible ni muchos de los paisajes. Me gusta la idea de ir a Dios y reconociendo su impresionante poder y nuestra debilidad. La escritura y la dirección fueron muy débiles. Es fácil distinguir esto porque muchos de los personajes no tienen desarrollo. Todo lo que realmente obtuvimos de la esposa del entrenador es que no está embarazada (bueno, hasta el final de la película). Parece que solo hubiera jugador de pelota que tuviera el potencial de tener un personaje interesante y que fue cortado a los bits en "Tengo un padre de cripple y no puedo jugar bien el fútbol, ​​pero me patearé el gol de campo ganador incluso Aunque nunca antes había pateado un objetivo de campo real ". Otro problema fue la propia escuela cristiana. Umm, he trabajado para dos escuelas cristianas, fue a uno mismo, y he tenido muchas sobrinas y sobrinos en otras escuelas cristianas. En general, he tenido algunas conexiones bastante cercanas con aproximadamente diez diferentes. Ninguno de los problemas que he visto en todas estas escuelas se abordaron. Vi esto tan totalmente surrealista en la película sobre su escuela y deseé haber mostrado el factor humano. Hubiera sido bueno ver una dosis de realidad y cómo Dios puede trabajar. Se cerrará diciendo que cada trabajo, ya sea escrito o dibujado o jugado en un instrumento, comparte la visión del mundo del artista. La visión del mundo que me mostró en esta película consiste en "personas que rezan de la manera correcta, ganar juegos de pelota, obtener autos nuevos, concebir cuando no podían, obtener un aumento y arreglar su casa, todo en poco tiempo. lapso." Sé. Debería amar la película simplemente debido a la sinceridad de las personas que lo hicieron. Creo que debería amar la película porque estaba bien hecho y por ninguna otra razón.