El valor de producción de AVP2 puede ser descrito por un adjetivo: Horrible El script es ridículo, incluso en el área ficticia de AVP: ¿Para qué son los fármacos buenos para el barco del depredador? ¿Por qué el depredador está limpiando todos los signos de su influencia y que desperdicia un tiempo precioso con evisceración e incluso presentando el cuerpo de un COP humano insignificante? ¿Por qué está solo el depredador? ¿Por qué el depredador se está equipando solo en la Tierra pero en su planeta doméstico? ¿Por qué el depredador hace que su trabajo sea tan incómodo para sí mismo cazando a los alienígenas en lugar de bombardear todo el campo como lo hacen los humanos al final? Por qué el depredador cayera más y más de sus pocas armas en lugar de recolectarlas para mantenerlas juntas después de usar una. Al final, incluso está dejando caer su armadura antes de luchar contra el predaliente en la mano al combate a mano: qué mal plagio de los primeros depredadores luchan contra la final entre Arny y el depredador. Los gestos del depredador son tan exagerados que se está moviendo más como un sumo japonés que como un huntorri-cazador extraterrestre altamente calificado. Como se puede ver de inmediato, toda la historia es un desastre. Pero se pone aún peor porque este trabajo fallido se llena con un parcheo aburrido de interludios sin sentido, como un largo episodio de pedidos de pizza o una información detallada sobre el pasado criminal de los dos hermanos (Dallas & Ricky). El sheriff es, por supuesto, el amigo de estos dos criminales que pone regularmente detrás de las barras. (No convincente y absolutamente superfluo para la trama). Además, el elenco de los actores es horrible. En comparación con la clase alta de directores y actores de los antiguos alienígenas o películas de depredadores AVP2, es un pedazo de crap de vergonzosidad. La última acción de la película es realmente pobre. No hay una sola escena de combate de acción en el que la audiencia puede ver todo el conjunto. Todas y cada lucha se filman en ráfagas cortas y temblorosas con de cerca el zoom en casi la oscuridad completa. Eso resulta en una experiencia atroz para la audiencia porque en su mayoría puede no ver nada más que una pantalla temblorosa oscura. Sugiero que las dos canturas de Hermanos Directivas se compraran a sí mismos para comprar un puente estable y obtener una lección en CG moderno para que la próxima película contenga alguna acción visible de Las cifras visibles y pueden no necesitar disfrazar sus malas capacidades de dirección de esa manera. Al desperdiciar su precioso tiempo sobre este fracaso.