Una película lenta, tediosa y de una dimensión! ¡Buen casting con diálogo de cliché, línea de historia aburrida y dirección sin alma desde el Sr. Marshal! La historia convencional y predecible de la forma más famosa de prostitución del continente asiático, carece de corazón, nuevas ideas y profundidad. El carácter principal se ve fuera de lugar debido a sus pequeñas lentes de contacto de Phisique y Fallo. El léxico empleado por los sonidos de Geishas forzada y un poco demasiado sofisticada para su exposición limitada en las formas de educación. La historia sigue y sigue adelante durante horas tratando de convencerte de esta pequeña y aburrida niña asiática con pecho plana, es la mejor geisha, que realmente dicen en la película "Ella está destinada a convertirse en una leyenda" ¡Digo resistente al caso! La película es simplemente aburrida, es hermosa para mirar, tiene muy pocos momentos interesantes, ya que puede encontrar al salir por cigarretes. Básicamente, si no crees que el mensajero no creas, ¡y esta chica no llenó el zapato! Borin, aburrido, ¡omite!