La gente puede decir que soy dura pero no puedo evitarlo. La película es tan mala que estaba absolutamente aturdido. La primera película fue lo suficientemente mala si me preguntas. Fue muy exagerado y tonto, pero este, a pesar de las escenas espeluznantes, tiene una historia seria y estúpida. En realidad, se profundizaron en investigar el pasado de Kayako y descubrieron que tenía una madre (que habla milagrosamente inglés) que era exorcista y "alimentado" espíritus malignos a su hija. ¿Estúpido? YAP. Ok, comenzó con Kayako, quien era una ama de casa ordinaria que tenía un asunto con un poco de bloke y se hizo muerto. Esta parte todavía está bien. Debido a este momento de rabia, se convirtió en un espíritu vengativo que mata a cualquiera que ingrese a su casa. Acceotable. Ahora, sus asesinatos comenzaron a estirar un poco un poco donde realmente tuvo la oportunidad de viajar por todo Tokio solo para terminar a sus víctimas. (Sus víctimas viajaban, ¿verdad?) Esto me sorprendió con fuerza. Ahora, si un fantasma realmente pudiera hacer tal cosa como viajar por todo un país sin pagar las tarifas de transporte público, no me importaría ser. Pídale a alguien que venga a matarme entonces * resopló *. Y a coronar las cosas, el fantasma que una vez se mostró como un muy vengativo (en juicio: el rencor, que era mucho mejor que esta basura) ahora se representa como un espectro que realmente se divierte y sintió que es Su misión de terminar de la gente. Las cosas empeoraron (para mí, el espectador) cuando el fantasma se convirtió en formas de grandes cadenas de cabello. Quiero decir, ??? Si un fantasma tuviera tal poder, en serio, me decidí ser uno. Nunca me gustaron mucho películas que representan a los fantasmas como monstruos porque no lo son. Los resultados generales son simplemente malos. Como el rencor 2. Con una mejor historia y menos exageración, este espectáculo hubiera sido mejor