Un amigo mío ama las películas de terror pegajoso, por lo que a menudo veo a menudo las cosas de bajo presupuesto como este.Esta es, sin embargo, la primera vez que me he obligado a escribir una revisión de uno ... poner simplemente esta es probablemente la peor película que he visto en mi vida.¡Peor aún, Boggy Creek II! Todo el presupuesto para la película parece haberse gastado en una breve escena en el medio cuando el Dr. Klaus se encuentra en esta Cámara de la Cámara y convierte a todos los vampiros-ish. La única cosa buena que decir al respecto esQue fue hilarante después de algunas cervezas (pero por todas las razones equivocadas).