Dando crédito donde se debe, solo los Technicolor, los disfraces y los conjuntos merecen una mención honorable. Esto es, sin duda, el punto más bajo en la larga carrera de Bing Crosby en Paramount.El guión es tan torpe como puedas imaginar y ni el Bing Casual ni William Bendix ni Sir Cedric Hardwicke pueden hacer una cosa de repararla.Bendix se ve extremadamente tonto en una peluca de un niño.Y la pobre Rhonda Fleming tiene un rol de heroína de disfraz de valores que le exige que se vea con adoración y poco más, excepto por deshilachar un par de baladas sin inspiración en una voz probablemente apodada por la ocasión.El ingenio de Mark Twain no es evidente en ninguno de los guiones.Solo los fanáticos de Crosby Die-Hard pueden apreciar este lío de una película dada una dirección no inspirada.Incluso los extras se ven como si no saben lo que se supone que se supone que están haciendo. Sumergiendo: opaco como el agua.No recomendado, incluso para niños.