Mi esposa y yo realmente teníamos grandes esperanzas para esta película, pero fue una gran decepción.Fue una versión nativa americana del Sr. Magoo.Un patético padre que falla en todo lo que intenta por ejemplo.Pesca, caza, de una manera obvia, sujeta a su familia a sus fantasías salvajes.Sus "visiones" no solo son ridículos sino en el proceso que se encuentra a su hijo varias veces sobre diversas cosas obvias.Las palabras no pueden expresar lo mal que es esta película.Los niños y la esposa son muy reales, lo que hace que la película sea aún más triste.No entiendo el humor ... a menos que te guste reírse de otras personas haciendo el ridículo.No entiendo cómo esto podría haber subido a los premios.Guarda tus dólares, no vale la pena el alquiler.