Esta película estaba jugando en la red de cine de por vida el mes pasado y decidí revisarlo. Observé los primeros 20 minutos y luego lo cerraré B / C lo siento, pero los agujeros de trazado que son integrales a la trama de una película hacen que la película sea más que la basura. La película es sobre una mujer que accidentalmente corre un niño en una bicicleta. El camino, se va a obtener ayuda, regresa solo para descubrir que se llama un golpe y corre y hay una búsqueda del 'monstruo' que duele (al final mató) a ella. Esta es una película sobre una mujer en un rico. Barrio que tiene 2 niños pequeños de escuelas de grado y que es una mujer activa y sociable y, sin embargo, para que esta película funcione, debe ser creíble que ella no posee un teléfono celular. Lo siento, pero eso es completo de BS, especialmente cuando todos los demás parecen tener uno, usaban suya para llamar al 911 cuando encontraron a la niña acostada en el costado de la carretera, cuando nuestra mujer líder dejó la escena del crimen para ir al teléfono 911 en algunos teléfono público de monedas. Cuando la mujer principal vuelve, la ambulancia ya está en el lado de la niña y hay una charla sobre lo horrible que es la persona que le pega y la dejó. Simulador. Lo siento, pero no estoy dispuesto a comprar que esta mujer no posee un teléfono celular que sea necesario para que la película funcione. Por favor, no insultes mi película de inteligencia, gracias. Tal vez si esto tuvo lugar en 1970 o 1960, lo compraría, pero es claramente una película actual (1999 en ese momento). ..pero espera, si ella tenía un teléfono celular, no habría película. PFFT. La mujer con conoce claramente la tecnología desde que tenía computadoras en su casa, las que los niños jugaban a los juegos, por lo que toda la película tuvo que hacer era hacer que su teléfono celular estaba muerto en el automóvil, haciendo su recurso a otra forma de llamar a la policía. . Dejando salir un teléfono celular, solo creó una trama ridícula.