Un revisor dice de aquellos que no les gusta esta película que "solo serán apreciados por los cineastas que cansan de la película como desvío".Esto, lo siento, es bastante injusto para aquellos de nosotros que lo encuentren aburrido. No me he cansado o desilusionado con la película o con los cineastas, pero encontré este tedioso y auto indulgente.Pero entonces, es cierto, no soy demasiado grande en profundo sentido.Siento que puede tener un gran significado para aquellos en el saber, ya sabes. Es muy lento y pasa mucho tiempo al tratar de hacer sus puntos individuales, usando imágenes, de hecho, para hacerlo.Pero en tales días, ya que parece posible que una película como esta podría ser el tipo de cosas que encontrarías en una de esas cabinas oscuras y desalentadoras en las galerías de arte modernas, en lugar de en la pantalla de un entorno popular de cine..