Dumb es correcto: Tom y Jerry alcanzan su objetivo de un vuelo aéreo sin parar a África, pero luego se preocupa por mezclarse con los nativos.Ponen a "Blackface", chocar con el avión, trata de sobrevivir en un ala de avión flotando en el océano, y luego sobrevive a los animales salvajes una vez que llegan a la tierra, leídas unas cuantas revisiones antes de ver esto, sabía qué esperar.Simplemente fueron estos dos chicos haciendo sus impresiones de Fetchit de Amos y Andy / Stepin '.Ofensivo para los negros?Por supuesto, pero eso es la década de 1930 para ti.Algunas de sus líneas eran divertidas, algunas eran estúpidas.La culpa principal que tenía con esta caricatura era el audio, ya que a menudo no era fácil entender lo que estaban diciendo estos dos tipos. En todos, una pieza de curiosidad, pero no dejes que el racismo lo detente.Al menos le da una idea de cómo los tiempos han cambiado ... para mejor.