Esta película hace que los canadienses y los británicos sean asinámicos, idiotas morónicos. Los hombres se agotan / borrachos, y luego se gritan / se golpean entre sí en casi todas las escenas. Las mujeres son superfluas a la historia, no entiendo lo que están allí para: gastan cada escena causando un ruckus, o peor aún, fresado como un ganado hipnotizado. Aparentemente, las mujeres canadienses son vagabundas vulgares pelletas o pollitos hippie de hulking. Es la novia estándar de Knocked-Up, su novio perdedor y su ridículo madre malvada que hemos visto en innumerables películas antes. Cada personaje aquí es un estereotipo infantil. ¡Sin mencionar que todos parecían que necesitan una ducha! ¡Y la idea de cualquier tipo de escena que implica el sexo con George Wendt - SHUDDER, es suficiente para hacer que nadie muera! Vi la película porque Samuel West estaba en ella, pero no puedo entender por qué habría aceptado un papel como este. Tal vez él necesitaba el dinero. Ian Tracey es un excelente actor, el único con un vago momento de redención, pero su talento se desperdicia aquí. Para el resto de la parcela, los tres imbéciles que intentan recuperar su droga, bosteza, o Karl, que está muerta, Pero, que en realidad es un personaje muy vivo en la mente de los que quedan atrás (casi como Rebecca en la obra maestra de Alfred Hitchcock, aunque me avergüenzo incluso de haber pensado en comparar estas dos películas), ¿por qué incluso molestarse? Karl está tan malditamente que encuentres las circunstancias de su muerte gratificante. ¡Por fin de esta miserable película, pensé que todos habrían sido mejores bajando con él en ese bote!