En primer lugar, este es uno de los peores núcleo suave, directamente al cable "Thriller erótico" que he visto en mi vida.Por supuesto, como todos los thrillers eróticos quieren hacer, se trata de un burdel señora y se encuentra en un burdel.Esto, por supuesto, hace que el sexo simulado de softcore que aparezca cada dos minutos pareciera "en contexto".Lo que sea. Pues por un momento que esto nunca fue destinado a ganar ningún premio.Los actores son terribles y su lectura de línea me hizo temblar.La mujer que interpreta a la policía femenina es tan mala que está más allá de la descripción.Ella debe ser un muy buen amigo de los muchachos que ponen la película para esta terrible aventura, si sabes lo que quiero decir. Los valores de producción son solo ligeramente más altos que la pornografía.¿Aparte de eso?Supongo que si estás realmente borracho y necesitas algo para reírte, esto sería una película perfecta.Y si ese es el caso, recomiendo reenvío rápido a todas las escenas con la policía femenina.¿Qué acento, Brooklyn?¡Divertidísimo!