Stanley Kubrick, un director que tengo en la más alta de los Esteems para sus obras maestras (Rellowork Orange, 2001, The Killing, The Shining, Dr. Strangelove, etc.) sacó la película de la circulación, dejando que se encuentre solo por el hardcore Fans y completistas. Después de ver la película para mí, pude ver por qué. A la edad de 24 años, Kubrick ya había perfeccionado su oficio de fotografía fija para la revista Look, y había hecho algunos documentales cortos. Como muchos cineastas por primera vez que vinieron en las décadas después de él, su ambición por miedo y deseo fue, en resumen, para simplemente ir y hacer una película, a bajo precio, más que probable que vea si podía hacerlo. En ese nivel, tuvo éxito. Sin embargo, la película en sí, definitivamente no lo es, realmente no puedo decir que la película es un fracaso porque había algo que me gustaba a lo largo. Incluso cuando la historia de la película continuó en el camino, y los actores (a los que Kubrick no tenía idea de cómo dirigir, no ser un hombre del teatro), su habilidad para producir y capturar algunas imágenes excelentes obtiene sus semillas en esta película. . A veces, hay algunas tomas de primeros planos y tomas rápidas en escenas de suspenso / acción que son llamativas. Desafortunadamente, esto es todo lo bueno que realmente puedo decir de la película. Aunque hay un par de actores de 'nombre' en la película (Frank Slivera, que también apareció en el beso de Killer, y Paul Mazursky, un director por derecho propio), las actuaciones en general son aburridas y muy rutinarias. De hecho, que es la principal desaparición de la película para mí; Cada vez que veo cualquier película de Kubrick, incluso su beso de los primeros de la película de los Noirs Killer y el asesinato, puedo decir quién lo hizo, como su estilo para luego se hizo distinto, lo que continuaría mientras evolucionaba como un artista. No era "artístico" como si hubiera imaginado (que suele ser el caso con los directores por primera vez como Scorsese y Spielberg), pero ver a esta película no solo sentía que no era Kubrick, se sentía mucho. De la época en la que estaba viendo algo de una película de grado B (o incluso C) por un director de que el tiempo olvidó, no era bastante "ed" de madera "malo, pero cerca. La música es tan estándar como puede ser, los FADES son peatones, y la trama parece realmente mantener mucha atención. En resumen, ya que otros han dicho y que puedo estar de acuerdo, este es un "almohadilla doodle" de un terreno futuro -Arker, quien muestra algunos disparos y algunas ediciones que llaman cierta atención (la mejor escena en general, cuando los soldados toman el rehén de la chica tonta), pero no lo suficiente como para que realmente lo recomiendan, excepto a aquellos, como yo, quienes terminan viendo todo por Kubrick (o, quizás, tenga que ver todas las películas de guerra presupuestarias ultra baja jamás hechas), aunque solo sea por curiosidad.