Desde el director Barbet Schroder (reversión de la fortuna), creo que vi un poco de esto en mi clase de estudios de medios, y reconocí la actriz principal, así que lo intenté, a pesar de la calificación de los críticos. Básicamente, el chico fresco Richard Haywood (la mitad de Ryan Gosling de Nelson) y el equipo de Justin Pendleton (Michael Pitt de Bully's Michael Pitt) hasta asesinar a una chica aleatoria para desafiarse a sí mismos y ver si pueden salirse con ella sin que la policía lo encuentre. Investigar el asesinato es Homicide Detective Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) con el nuevo socio Sam Kennedy (Ben Chaplin), que se desconecta bastante por la evidencia encontrada en la escena, por ejemplo, por ejemplo. Pelos no relacionados. El plan no parece ir completamente bien porque Cassie y Sam hacen bastante rápido a Richard o Justin como sospechosos, es solo una cuestión de si pueden eliminarlos. También protagonizando a Agnes Bruckner como Lisa Mills, Chris Penn como Ray Feathers, R.D. Llamada como Capitán Rod Cody y Tom Verica como Asst. D.A. Al Swanson. Ahora puedo ver el mismo concepto que la cuerda de Sir Alfred Hitchcock con el asesinato por una cosa de desafío, pero esta película lo hace de una manera muy tonta, y ni siquiera un buey razonablemente bueno puede salvarlo de ser aburrido y predecible. ¡Adecuado!