No estoy muy seguro de qué decir / pensar en esta película. Definitivamente no es lo peor de la serie (todavía hay "Halloween 3"). El estilo es muy diferente y se enfoca en otros elementos que su predecesor. Intenta explicar por qué Michael Myers se asusta con Halloween y comienza a abrocharse. Bueno, todas las cosas sobre Michael Myers se maldecieron y el mal el mal era un esfuerzo bastante agradable, pero no lo compré. Ninguna de las otras cuotas en la serie intentó idear ninguna explicación elegante. La película contiene mucha sangre. En realidad es una carnicería simple. Si no ha visto las otras películas de Halloween, es probable que le guste este por su contenido de sangre. Pero para un verdadero monstruo de Halloween, esta secuela podría ser demasiado diferente para ser vista como una buena. El suspenso se convirtió en terror y carnicería (explotando cabezas ..., obtienes el punto). El final (corte teatral) es simplemente terrible. Michael se apuñala con una aguja, luego golpeada con una pipa, luego volvió a apuñalar, esta vez con más agujas, luego golpeó un poco más hasta que hay limo que se está quedando sin la cabeza (¿de dónde vienen estas cosas verdes de todos modos?). Básicamente, no es más que la basura que vale 5 millones de $. Había una buena cosa: la máscara de Michael! Dedicado a Donald Pleasance, bastante desgraciado. Mi calificación: 4/10