Este extremadamente bajo presupuesto, Monster Flick se centra en un grupo de topógrafos de grupo que exploran una mina de oro abandonada para ver si vale la pena reabrir. Se quedan atrapados después de una cueva y descubren que están a la merced de una criatura extraña y delgada que parece inclinada en derribarlas de una a la vez. La palabra que más vino a la mente mientras observaba que esta película estaba "desesperada". El guión y la actuación son terribles, los efectos de Monster STOP-MOVIMIENTO no fueron graciosamente divertidos, y como la mayor parte de la película se lleva a cabo la iluminación subterránea, los conjuntos se veían de manera convincente como una pesadilla logística. Todo lo que se dice, sin embargo, por alguna razón, sentí que esta película no falló por la falta de esfuerzo, sino tal vez de una falta de presupuesto, experiencia y / o falta de inspiración creativa. Toda la cosa se fue como si fuera un proyecto universitario o una primera película hecha por los aficionados, tengo una cierta cantidad de afecto por las películas como esa, incluso cuando se pierden completamente la marca. Supongo que lo que estoy diciendo es que le doy una B para un esfuerzo y un D- para los resultados reales, no insultadamente como algunas películas de monstruos de bajo presupuesto que he visto, pero que aún no vale la pena, a menos que tenga mucho tiempo libre. en tus manos. Estoy votando un 4.