Es simplemente impresionante en su horrible, ¡realmente debes verlo! Dependiendo de su perspectiva, Dylan Walsh es el Salvador o el problema aquí: ya que es el único en la pantalla que realmente puede sacar sus líneas con algo similar a las cadencias naturales. e inflexión, él arruina la película al señalar las fallas de todos los demás, o lo ahorra al proporcionar algún contexto por su poder. Estoy inclinado a la vista posterior, gracias a él, funciona como comedia alta. Él es el 7 pie de página en un juego de baloncesto enano, su conjunto de habilidades simplemente no se aplica en este contexto, y su descompázula es deliciosa. La verdadera delicia es la Sra. Eastwood, cuya incapacidad para hablar en el inglés simple es tan generalizado. En realidad, Googled ella, esperando saber que era una belleza rusa que pronunció sus líneas fonéticamente, sin comprensión de su significado. Pero no: es solo una americana libre de talento que te dejará reír con cada línea que ella cae. Si ella sabía cuáles significaban las líneas deben seguir siendo una pregunta abierta.