Todos tenemos que comenzar en algún lugar, estaba en películas como Escape en la niebla que alguien como Budd Boetticher podría aprender su oficio antes de desplegar buenas películas. De hecho, la película fue fechada antes de que incluso hiciera que la película fuera pública el 25 de junio de 1945.La guerra contra Europa se realizó durante casi dos meses, por supuesto, ni siquiera Harry Cohn podría controlar los eventos de la historia. Así que me pregunto por qué incluso el público no cuestionó por qué un anillo espía nazi estaba ayudando a los japoneses. Otra inexactitud histórica muy mala fue que el FBI no tenía nada que ver con el Teatro Pacífico o Asiático. Las cosas de la capa y la daga era el territorio del OSS en esa parte del mundo. Cuando eres un hombre del FBI como William Wright, seguro que es bueno tener a una amiga psíquica como Nina Foch. Está a punto de continuar con una misión a Orient para entregar los nombres de los líderes metro clave para iniciar un levantamiento general en China contra la ocupación japonesa. Los alemanes que han estado molestando la casa de Otto Kruger, aprenden de esto y la película completa se pasa con estos tipos que ya han perdido la guerra tratando de ayudar a sus aliados. Quién, por cierto, se refieren a 'japs'. Cuando Foch es lateral por un auto acelerado y un inconsciente que sueña con el peligro de Wright y ve lo que está por sucederle en el Puente Golden Gate. Ella va allí y frustra la parcela. Todas las cosas que usted esperaría de una bonita película de Noir está allí, el ambiente brumoso de San Francisco, los conjuntos de poca luz, Budd Boetticher hizo todo lo posible, al igual que el elenco. Pero simplemente no estaban convencidos, probablemente porque no creyeron a este claptrap en sí mismos. Es posible, pero no es probable que el sueño de Nina Foch y sus consecuencias psíquicas puedan haber estado más desarrolladas y los desarrollos se dejaron en el piso de la sala de cortar. Creo que fue solo un pañuelo pésimo. Y BUDD y Harry Cohn en Columbia Pictures tuvieron los eventos rápidos de la historia en contra de ellos aquí.