Mirando estas críticas y viendo que todas estas altas calificaciones me dejan creer que las grandes cantidades de jarabe de maíz rojo complacerán por cualquier idiota muerto cerebral. Esta película está más allá de los inútiles. Todos los cliché de una película de slasher sin ninguna sustancia. Estoy seguro de que podría ir a los detalles sobre la película, pero ¿por qué molestarse cuando puedes resumirlo? Obviamente, todos quieren Mandy Lane y aparentemente no quiere ninguno de los chicos. A lo largo de la película, verás esto. Cuando se deja de ser amigos para el niño típico atrapado en el perdedor de la zona de amigos, se va balístico y cuando ella va en un viaje por carretera hasta el medio de nadie, él comienza a cazarlos. uno a uno. Suena decente hasta ahora? Pero lo que hizo que esta película chupara más allá de la creencia es cuando descubres que no solo es su amigo perdedor al asesino, sino que también lo es ... El plan estaba más allá de los ridículos. Permite que maten a todos nuestros amigos y luego se maten. No le dan ninguna razón por la que quisieran hacer esto y le dieron a los detenores "Goody Overy Zapatos" de Mandy Lane, te hace rascar la cabeza, incluso más en cuanto a lo que realmente está motivando a estos personajes para hacer cualquier cosa que estén haciendo. Es triste ... Esta película tuvo mucho potencial, pero el director o escritor aparentemente no puede relacionarse con la audiencia de todos modos.