Lo siento, no es bueno. Comienza interesante, pero pierde su camino unos minutos en la película. No ayuda mucho que ninguno de los actores normalmente (Quaid, Glover, Ermey, LETO, etc.) ofrece un rendimiento realmente bueno. . Podría adeudarse al hecho de que vi una versión denominada (alemán), pero el personaje de Dennis Quaid era especialmente de madera y molesto, y Danny Glover no hace realmente un villano creíble. Además, el personaje de Jared Leto no contribuye realmente a la historia que (excepto salvar la vida de un personaje principal en un momento, pero esa escena es tan necesaria como un limpiaparabrisas en un submarino en primer lugar ;-) Hablando de escenas innecesarias: la La queja principal es realmente la historia enredada y enredada: ¡el detective (por supuesto!) Tiene que resolver un asunto personal con el villano y es (por supuesto!) Suspendidos de sus tareas oficiales de su enredo personal. ¡El asesino (por supuesto!) * Quiere que se rastreen y juega un juego de gato y ratón con su oponente durante años ... No sé cuántas películas se basan en una parcela similar, la mayoría de ellos mejor, Sin embargo. La parcela tiene agujeros en abundancia y muchas escenas completamente increíbles e innecesarias que no contribuyen o funcionan bien con la historia en absoluto (por ejemplo, la escena de parada de camiones o el automóvil en el borde del acantilado, etc.) para rematar. El final intenta ser original y emocionante, pero falla completamente en estos aspectos. Hemos visto * Mucho * mejores FINALES CON UN TIPO SIGNIFICADO DE CONFIGURACIÓN DE IMPRESIONADA DE LA ULTIMA-BATTE-ON-A-ENTREN-IN-A-FORLORN-WINTHING-WESTRY ... Al final, está la reunión supuestamente móvil de padres e hijos. ... HOKEY, al menos.