El libro de revelaciones comienza muy bien.Daniel, un bailarín egomaníaco es secuestrado, abusado y violado sexualmente por tres mujeres enmascaradas. Después de eso, nada más sucede.Hay algún toque de redescubrimiento, pero la película da ni explica ni un final real.Las reacciones de Daniel después del abuso son muy básicas.Él abandona el baile, tiene relaciones sexuales con todas las mujeres y, finalmente, comenzando una relación con una mujer muy simple y común. He visto una buena parte de las películas de la casa artística, pero esto le falta algo. Los principales cables están bien;Pero algunos caracteres no parecen estar completamente definidos.