¡No entiendo lo que es difícil golpear sobre esta película! ¡No entiendo por qué los niños de la escuela secundaria deberían ver esto! ¡No entiendo por qué esto debería haberme hecho pensar en algo en lo más mínimo! * Spoiler * Cuando la niña no notada está en su camino para suicidarse, ¿era la única persona que la animaba? La música clásica de cliché, tiros largos, la emoción melancólica de la película por esa etapa, me hizo en reversión a lo que se pretendía. Solo hubiera sido feliz si ella entró en la habitación y todo el elenco estuvo allí con ella con ella sosteniendo las tijeras para cortar las muñecas. ¿Por qué? Porque fui a la escuela secundaria ... y, francamente, estoy enfermo de muerte de ver películas después de la película en Australia con adolescentes en ella, en ella, se está basando únicamente en terribles clichés. He estado esperando edades para que una persona más joven escriba una película con la que puedo relacionarme y este estereotipo accionado por parte de la basura Emo es lo que tengo en su lugar. Era como una versión oscura de la angustia alta que necesitaba un final predecible. ¿Por qué todos los adolescentes en los dramas australianos deprimidos o tienen problemas realmente extraños que simplemente no se les dice plausiblemente? En el lado positivo, esto fue más divertido y luego 'borroso'. Y necesitaba una buena risa.