Basado en una novela de Burroughs de Arroz Edgar, en el núcleo de la Tierra proporciona poco más de lo que significa escapar y darle un descanso a su cerebro.Un científico victoriano, el Dr. Abner Perry (Peter Cushing) inventa una máquina gigante de madriguera, que él y su pareja estadounidense (Doug McClure) se utilizan para el sacacorchos en su camino en la tierra para explorar qué misterios puede contener.Pronto descubren un mundo perdido de criaturas subhumanas que tienen un conflicto con los monstruos prehistóricos. El hecho de que se encuentra como un profesor de mentalidad ausente hasta el punto de ser molesto.En lugar de ser un aventurero audaz, se encuentra a través de afeminado.Por otro lado, McClure sobredimensionado lo suficiente para hacerse risible.Caroline Munro interpreta a la bonita princesa Dia que se niega a abandonar su mundo cerca del centro de la Tierra.También en el elenco son: Godfrey James, Cy Gran y Michael Crane.