Como cualquier otra persona que haya comprado esto, fui engañado por las "20 piezas de Gore Extreme" y "prohibió en 20 países" o lo que sea que diga en la caja. Tengo que admitir que soy un enorme fan de Gore y siempre me sorprende cuando las películas pueden ponerlo gruesas y mirarla convincente hacerlo. Tom Savini, Rick Baker y Greg Cannom son algunos de los mejores en el negocio. Los efectos de maquillaje revolucionados en los años 80. Hoy, no los necesitas, ya que todo se hace en la computadora. Pero las computadoras no pueden compararse con la magnitud visual que estos tres hombres podrían conjurar. Pero la digresión. Al observar fantásticamente las películas de Gory como las puertas de Fulci al infierno o incluso el logro de la coronación de Savini, el viernes 13, el capítulo final, puede apreciar todo lo que va a hacer una película terrible. No se puede decir la diferencia entre la realidad y la magia. No puedo imaginar otra razón por la que alguien vería Cannibal Ferox, pero la Gore, que es ostensiblemente omnipotente en esta película. Si esa es la razón por la que buscas esta película, entonces estás perdiendo tu dinero. Como muchos otros críticos aquí han notado, la mayoría de los Gore es una consecuencia. No ves la tortura, o el derramamiento de sangre como sucede, ¿ves lo que parece después de las palabras? Bueno, está aquí, pero no tanto como uno esperaría, o esperaría. Un hombre se casta y una mujer se ponen ahorcados por sus pechos, pero otras entonces esas dos escenas, y una que involucra un ampliación; No hay nada más para esta película. Las escenas de Gore incluso en estos tres mencionadas, todavía son bastante domesticadas en comparación con lo que esperabas. Tal vez sea solo yo y mi experiencia enferma y retorcida en el horror y género Gore, pero esperaba un poco más. Llámame enfermo o torcido, pero ¿no es esa la única razón por la que la gente está viendo esta película en primer lugar? Honestamente, me encontré aburrido en muchos lugares. Pannibal Ferox es solo otra película que trata de capitalizar en una locura de una película superior. Mientras que el Holocausto de Cannibal no es exactamente una gran película, es mucho mejor que esta tripa. Si sale de su camino para comprar esto por $ 20.00, se sentirá engañado.3 / 10