Tanto como odiaba la película que sigue esta serie, puedo al menos, puedo decir que Zangief era divertido. La serie animada es posiblemente una de las peores cosas que se han producido. La animación es bastante inconsistente, aunque se mantiene constantemente mala. La forma de una cara de personajes es incluso capaz de cambiar drásticamente en el mismo disparo. El guión y la voz que actúan también dejan algo que desear, ya que la mayor parte del fundido parece ser tan talentoso como el elenco de un drama de tercer grado. Los personajes como CAMMY y DJ están tan forzados a los estereotipos de sus nacionalidades que los episodios que los contienen son casi físicamente dolorosos para ver, no que la serie no sea dolorosa de manera regular de todos modos. Los parcelas del episodio parecen esforzarse por alcanzar nuevos niveles de cojo con cada turno y están tan llenos de agujeros de la trama, me sorprende que tenían tiempo para mostrar los anuncios. Sinceramente, me sorprende a cualquiera que pague a alguien que pague durante el espectáculo. Además de ser una mala serie, es una adaptación aún peor del luchador callejero. Muchos de los personajes mantienen las adaptaciones fallidas de la película. Los ejemplos incluyen que Ken y Ryu son hombres con hombres con los hombres (aunque se supone que Ken es rico), Blanka siendo Guiles amigo Charlie, y Chun Li es un reportero. Se necesita talento para tomar algo tan malo como la película y empeorarla.