Me encantan las llamadas películas de "blaxploneitas" y han visto docenas. Algunos, como el algodón, llega a Harlem, el eje y el martillo tienen excelentes valores de producción y son muy entretenidos, mientras que muchos otros son muy baratos y tontos, pero aún así entretenidos, como la hermandad de la muerte o el coffey. Sin embargo, Dolemite maneja algo raro para el género: ¡es solo barato y tonto y no lo menos entretenido! Es como la blaxploneita hecha por la gente muy, muy estúpida. Hace años, vi un despegue en las películas de Dolemite en "Mad TV" y, lamentablemente, el verdadero Dolemite no es mejor. Como la parodia, la actuación es simplemente atroz. Rudy Ray Moore tiene todo el encanto y el carisma de una pieza de madera de Balsa. Apenas puede leer sus líneas y su "karate" es una broma, con sus patadas, obviamente, extrañando al objetivo una y otra vez. En cuanto al resto de los actores, muchos pueden ser aún peores. Mi favorito fue el tipo del FBI que ni siquiera podía recordar sus líneas y realmente luchó para sacarlos, ¡sin embargo, ni siquiera se molestaron en volver a filmar estas escenas! De hecho, mucho de eso fue inepto que tuve dificultades para determinar si la película estaba pensada como una broma. Si crees que a pesar de la horrible actuación y la acción de que hay algo que vale la pena verse sobre esta película, estás equivocado. Incluso para los pervertidos, esperando ver algo de piel, se sentirá decepcionado. Las mujeres desnudas en la película realmente se parecen a las prostitutas de la suerte y no hay nada remotamente sexy acerca de sus cuerpos hundidos. Creo que mirando a los ancianos desnudos, reeealally viejos desnudos, no es peor que mirar estas "damas". Y en cuanto a Rudy Ray, él tiene "tetas de hombre". ¡Ningún súper héroe negro o antihéroe debería verse tan desnudo! ¡Por engaño de la bondad, ponte la ropa de la ropa y viene con un guión que no parece que fue escrito por Winos !!! FYI - Aparentemente, en realidad hay secuelas a esta película! No puedo imaginarlos observándolos, así que solo tendrás que encontrar a otra persona para que revise. He visto el plan 9 desde el espacio exterior, los adolescentes del espacio exterior y el monstruo del robot, pero simplemente no creo que pueda ver a otra película de Dolemita, ¡son tan malos!