Esta es una de esas películas que observas con un grupo de personas. Tendrás el mejor momento. Realmente, es realmente malo, como Showgirls mal, pero sin la calidad de Showgirls. Has tenido la mejor combinación de malos actores, un mal director y un mal escritorio aquí. Todo lo que puede ser incorrecto que pueda hacer para una noche entretenida, usted tiene aquí. El primer ser la línea de etiquetas es "un grupo de adolescentes ...", estas personas son tanto "adolescentes" como mi abuela. El director tiene cero sentido de suspenso o tensión. Los "adolescentes" de 30 años de edad están parados y el "monstruo" sale y ataca y esto sucede en toda la película cuando se revelan los monstruos. No hay un suspenso de construcción a esto o sorpresa o nada. Es más como cuando eras hijos fingiendo ser perseguidos por los monstruos y solo un tipo de cosas confeccionadas a medida que avanzaba. Y cuando uso la palabra "monstruos" exagero. Más como un par de chicos en las máscaras de Halloween compradas en la tienda de .99 centavos. No hay duda de que este script fue derramado en un par de días, sin reescribe y solo puedo imaginar lo mal y mal formateado, se veía en la página porque era Escrito claramente por un aficionado sin ninguna pista. Es otro ejemplo de una de las cosas malas de este día y edad: cualquiera puede hacer una película. Pero, por supuesto, lo mejor malo de esta película es la actuación. Es tan malo como puedas conseguir. No hay una persona en este que tenga la más mínima habilidad en la actuación y el plomo es el peor absoluto. Ofrece todas las líneas de esta manera monótona sin ninguna expresión y tiene que preguntarse cómo alguien malo podría hacer una parte en cualquier película, sin importar quién sepa. Cuando tuvo que "llorar" cuando su novia fue asesinada, fue una de las escenas más divertidas que he visto en una película. Observar a estas personas recitando que algunos de los horribles diálogos son muy divertidos. Pero cuando el chico negro dijo: "Dile a ella ... Dile a ella ... la amo ..." Antes de su escena de la muerte, hubo una gran risa entre nuestro grupo. Cosas graciosas, divertidas. MY SOLO ESPERANZA ES ESTA PELÍCULA CONSEGUIR COMENTARIOS SUFICIENTES PARA TOMAR SU LUGAR DONDE PERTENIDO: En la calificación más baja de IMDb 100 películas. Podemos hacerlo, amigos! Ps. ¿Es alguna sorpresa que el único comentario "Great" esta película llegó aquí fue de alguien en Virginia (que tiene un comentario, solo en esta película y nada más). ¿Y adivina dónde se hizo la película? Virginia. Lo he dicho antes y lo lo digo de nuevo: las personas que trabajan en la película no se les debe permitir comentar sobre ella.