Los comentarios para la comuna hacen que suene como una película muy interesante, una de las que estaría profundamente interesada. Desafortunadamente, los productores no vieron ajustados a incluir títulos cerrados para los discapacitados auditivos y sordo.Eso me deja e innumerables otros como yo, que dependen de los subtítulos para seguir una película, completamente fuera.Esto es inexcusable para cualquier película producida en el año 2005. En un mundo donde se acomodan todo tipo de desventajas y discapacidades, es enfurecedor e irónico que la industria de entretenimiento siempre santimonios no exija que todas las producciones y teatros de cine sean inclinados.