Odio ser demasiado crítico, pero este realmente era malo.Me gustan los hermanos de Baldwin, solo desearía que hubiera más talento uniformemente extendido entre ellos.Hice como la trama general, pero había demasiada "intento" y no hay suficiente "hacer" en lo que respecta a la acción de calidad.Mi personaje favorito de todo fue el policía calvo.Me recordó a Dmitri Valtane (Jeremy Roberts, creo) de Start Trek 6: país no descubierto.Justo, sin el cabello. Si tiene el programa MVP del video de Hollywood y realmente está tratando de obtener el valor de su dinero, luego a través de esto con una de las tres películas de MVP que recoja.Vale la pena por unas pocas risas. El único efecto especial más impresionante en todo el programa es el sonido del despido de rifles de Stephen Baldwin.Supongo que eso le permite en un poco la calidad y la emoción del resto del espectáculo.