Película de terror bastante torcida, que tiene unos buenos momentos aquí y allá, con algunas escenas espeluznantes de transfusión de sangre, sin embargo, es demasiado aburrido para su propio bien. Todos los personajes están bien, y la historia, mientras que tenía mucho potencial es bastante aburrido, sin embargo, las escenas de transfusión de sangre parecían terriblemente reales, y como resultado eran extremadamente perturbadores. Está bien hecho y escrito decentemente, y comenzó a salir realmente interesante, pero simplemente no pudo continuar con el ritmo, además encontré que el final era decepcionante. Linnea Quigley no tiene más que un papel muy pequeño en esto, así que también me decepcionó por eso, y Stephen Knight hace un buen trabajo como el ejemplo, ya que estaba bastante retorcido, además de que obtuve esto en un conjunto de horror de DVD llamado un gusto. Del mal, junto con un montón de otras películas de terror. Sin embargo, hay mucha sangre, sin embargo, no es todo ese sangriento, y por su bajo presupuesto, estaba bastante bien hecho, sin embargo, como dije, simplemente no podía sostener su interés. Esta es una película de terror bastante retorcida, que tiene algunos buenos momentos aquí y allá, con algunas escenas de transfusión de sangre espeluznante, sin embargo, es demasiado aburrido para su propio bien, pasaría, pero supongo que vale la pena ver si no tiene nada. mejor hacer. La dirección está bien. Elly Kenner y Norman Thaddeus Vane hacen un trabajo OK aquí con un trabajo decente de la cámara, y haciendo un buen trabajo en su presupuesto bajo, sin embargo, el ritmo es demasiado inconsistente para mi gusto. La actuación está realmente bien. Stephen Knight es excelente como la ventaja, estaba espeluznante, torcido, enfermo, y dio una actuación muy espeluznante, la cosa más espeluznante de la misma, aunque parecía una persona normal. Linnea Quigley hizo bien en su pequeño papel. Christopher McDonald está bien, supongo que pecado su tiempo corto. El resto del reparto también está bien. En general, pasaría, pero supongo que vale la pena ver si no tienes nada más absolutamente mejor. * 1/2 de 5