Pero ciertamente un serio contendiente por uno de los peores 10 de todos los tiempos. Tengo este DVD barato, con Sandra Bullock como cabeza de cabeza en el caso.Esta es la publicidad falsa: está en pantalla durante casi 10 minutos de la película. En la otra mano, no hubo otro punto de venta para esta película: el diálogo era horrible, la edición aparentemente fue hecha por alguien que estaba aferrado a quaaludes., la dirección era ... Bueno, digamos que mi hija de 14 años podía hacerlo mejor, pero espero que nunca vea un alabado tan débil.Es posible que el gato de la familia pueda haber hecho mejor.Sandra hace un trabajo acreditable para una primera película, en un corto tiempo que está en pantalla, y esa es la única calidad de redimación de esta película.La historia estúpida, mal escrita, y se transfiere a la película, ya que solo una clase de medios de 7º grado debería poder hacerlo. En resumen, esta es la marca Dreck.