La historia de la historia del amor de un hombre por un bebé inocente encuentra con una cara mal formada y en el lado opuesto del mundo, una "niña del valle", que comparte una fecha de nacimiento con ella y termina haciendo una gran diferencia en ambos ahí vive. Qué gran y digna historia de historia. Pero, en este momento, la escritura de la pantalla y / o la dirección y / o la edición es tan pobre para tomar la mayor parte de la alegría de la historia. El personaje de Linda Hamilton va de entender a mamá a bruja malvada y retroceder más rápido que una bala de velocidad, y para qué propósito? Conflicto, conflicto, conflicto, a la gota de un sombrero. Katie (la niña de California) y su novio, la madre de Katie y todos, incluida la pobre dama en el mostrador de check-in del aeropuerto, el padre adoptivo de Lin, que es el hombre más bonito y considerado vivo, y su esposa y su hijo biológico, todo en conflicto constante. Realmente quería disfrutar de una historia conmovedora, pero lo único que me hizo sonreír fue cuando terminó todo el odio y la lucha. Hubo muchos eventos inexplicables o ilógicos, muchos de los cuales no agregan a la historia. Mi esposa y yo seguimos mirándonos y preguntándonos a nosotros mismos cómo un buen reparto y qué debería ser una gran historia, podría ser abrazada tan mal.