Ratio de aspecto de Tom Brown's Schooldays: 1.78: 1Sound Formato: Stereoin de finales del siglo XIX Inglaterra, joven Tom Brown (Alex Pettyfer) se envía a la escuela pública en Rugby, donde experimenta las reformas de un nuevo director radical (Stephen Fry) y se opone a El fullido residente de la escuela, Flashman (Joseph Beattie). El tema de las numerosas adaptaciones de la pantalla, especialmente la versión superior de 1951 de Gordon Parry, la novela Evergreen de Thomas Hughes recibe el tratamiento de principios del siglo XXI, cortesía del guionista Ashley Pharoah (TV's "donde el corazón" Es ") y director David Moore (la saga forsyte). Es lo suficientemente agradable, y se puede observar, pero también es bastante estadía y aburrida, distinguida solo por el sincero desempeño de Fry como el nuevo director decidido a barrer algunas de las "tradiciones" más dudosas de la escuela, y por la introducción de una posible nueva estrella en 14. Año de edad, pequeño, un niño talentoso con el tipo de encanto sin esfuerzo y una buena apariencia que debería llevarlo hasta Hollywood y más allá. De lo contrario, este es el típico forraje de la televisión del Reino Unido, el tipo de cosas favorecidas por los ejecutivos ansiosos por llenar los horarios con el producto 'Prestige', incluso uno tan bien transmitible como esto. La publicación del Reino Unido 'Los tiempos de radio' lo describieron como "delicadamente extraños" y criaron una ceja querina sobre "todo ese fagestismo y la brutalidad y un villano guapo y destacado torturando la vida de los niños dulces". Bastante.