El resumen de la trama IMDB de ninguna manera describe la esencia de esta película. Debería haber leído "estar preparado para ser catapultado de nuevo a la prisión del 3er Pew desde la parte posterior de la Iglesia de tu familia a los 8 años, escuchando al predicador Drone sobre la voluntad de Dios, mientras que todo lo que puedes pensar es volver a casa a casa. Tu lego'.it comienza bien, construyendo intrigas al plantar algunas pistas reales y surrealistas, como la de Renny "¿Cómo se curó el corte en mi pulgar tan rápido?" momento. Luego se transforma lentamente en un Jamboree cristiano, sacrificando su parcela completamente en un lavado de balbuces inducidos por evangelistas. Creo que conté el uso de la palabra 'orar' alrededor de 53 veces en un lapso de cinco minutos cerca del final. Después del 31, traté de torcer el contexto de la palabra a su sinónimo, 'presa'. Lamentablemente, este pequeño juego mental mío hizo la película al menos soportable durante los últimos 20 minutos. Además, me hizo reír cada vez que un personaje diría "oración" ("preyer," a mí), ya que se convirtió en totalmente en Zany. De hecho, incluso mi esposa católica se hundió en su silla de aburrimiento, casi hasta el punto de terminar en el suelo. Para todos los cristianos salivadores que clasificaron a esta película de 8 a 10 estrellas, sugiero que se pegue con su teología, refuerza los estándares de seguridad como Círculo. Plaza, los Diez Mandamientos, cualquier cosa, desde Narnia, Jesucristo Superstar y similares. Manténgase alejado de la materia más desafiante cerebral en películas como Jesús Camp, el Dios que no estaba allí, qué compraría Jesús, o la próxima religiosa religión. El libro de Robert Whitlow es mejor.