Compré el DVD para obtener Julia Ormond. Bueno, lo tengo en espadas. Ella era preciosa en las escenas románticas; Lástima que Bill Paxton volaba en el piloto automático durante todo el esfuerzo. Casi perdí mi almuerzo cuando abrió su gran blanco gordo detrás de su traje de vuelo para que decimos "participar" con Julia. Me di cuenta de que Julia era muy competente en francés mientras la observábamos en 'Sabrina'. Vi a 'Sabrina' con la banda sonora francesa para ver si Julia apodó su propio diálogo. Usaron a alguien más. En cualquier caso, Julia fue elegida para esta película holandesa sobre un hablante de francés nativo con suficiente inglés para comunicarse con el folleto estadounidense. Quizás quisieran al menos un nombre familiar para el mercado británico / americano. Para mi ojo desconocido, las características de Julia podrían pasar por Belgian. Toda la película tenía una naturaleza extraña. Fue una película holandesa sobre Bélgica en la Primera Guerra Mundial 2. Me imagino que el orgullo nacional habría requerido un tema de la resistencia húped de holandeses a los invasores alemanes. Los belgas eran mucho más pasivos durante el período de ocupación que los franceses o los noruegos. La lucha más salvaje de todos vino en los Balcanes donde los partidarios comunistas de Tito le dieron a los alemanes se adaptan a los alemanes. Noté en otra crítica que 'Dbdumonteil' creía que Julia Ormond fuera un estadounidense en lugar de la nacionalidad británica real. Tal vez las habilidades de actuación de Julia fueran lo suficientemente grandes como para llevar a cabo esa impresión. Después de ver esta película varias veces, de repente, me amó cómo fuera de temporada, la película es. Se establece en el 16 de junio de 1944 cuando el avión estadounidense se estrella en el país agrícola belga. Los árboles miran a la mitad de la caída con muchas hojas y el clima es cálido. La gente camina en ropa ligera y la hierba sigue siendo verde. No hay el rastro más pequeño de nieve o hielo. Este debe haber sido el invierno más suave en Bélgica. La trama real de la película fue un desastre. ¿Dónde empezar? Para cualquier persona interesada en la historia de la Segunda Guerra Mundial, la película se acercó a la farsa. El plano de reconocimiento utilizado fue un enorme bombardero convertido de 4 motores. Dichos aviones existían, pero habrían requerido que la escolta masiva de combate tenga posibilidades de supervivencia. En realidad, los aviones más pequeños y swifter estaban fácilmente disponibles y habría sido mucho más adecuado para la tarea. Los libros de códigos vitales en la película nunca se habrían llevado al avión. La tripulación no necesitaba esta información para completar su misión, mientras que el compromiso de esta información hubiera sido una gran derrota de inteligencia. Incluso dada la premisa de la película, los primeros elementos a ser eliminados de la aeronave serían los libros de códigos. Hubieran estado en camino a Berlín dentro de los 10 minutos de la llegada de las tropas alemanas en el sitio de accidente. El hogar de Daussois, donde se refugió 'Major Brice' fue una granja donde nadie tenía el menor interés en la agricultura. La comida hubiera sido muy escasa en Bélgica en este momento. Los alemanes habrían requerido cantidades sustanciales de alimentos producidos localmente para apoyar a sus fuerzas. El camión familiar se habría expropiado mucho antes de la llegada del aviador estadounidense. No habría habido ningún combustible disponible para ejecutarlo de todos modos. El giro de la trama donde Henri Daussois se convierte en el estadounidense de los celos es patético. Habría tenido que revelar todo lo que sabía sobre la resistencia para poder vivir. Habría tenido que funcionar como un doble agente para frustrar cualquier oposición efectiva. La mujer con la radio secreta nunca hubiera sobrevivido a la guerra. Se atrapó a Ropa civil hacia el final de la película. Eso lo convirtió en espía bajo las leyes de guerra y responsable de la ejecución sin defensa. Él no se entregaría dócilmente para enfrentar la interrogación sin obstáculos por la Convención de Ginebra. Mejor obligarlos a matarlo a que lo maten y perdona a sus amigos si es posible. No he leído la novela sobre la cual se basa esta película. Si esta película es una adaptación fiel, muestra una falta de desarrollo abismal en la novela. Independientemente de la novela, los guionistas podrían haber producido fácilmente un guión superior que no desperdiciaría esta oportunidad para entregar una película mucho mejor.