Vi puramente esta película basada en el hecho de que estaba en la lista desagradable de video DPP, y mientras me alegro de haberlo visto porque ahora es 'otro video desagradable', en su propio mérito, la película de Andy Milligan realmente no es Vale la pena molestar con. Hay, por supuesto, películas mucho peores en la lista infame; Pero eso no hace que el dolor de ver este sea más fácil. Obviamente, la película se disparó en un presupuesto extremadamente bajo, y que se ha traducido al guión; A medida que los ritos de sangre trabajan en una idea que a menudo se ve en el cine de terror, y no hace nada nuevo con él. Básicamente, la trama se centra en tres parejas que se encuentran en una casa que espera los resultados de una voluntad. No hace mucho tiempo antes de empezar a ser recogido ... bla bla bla. Para la mayor parte de la película, no pasa nada; Y luego, cuando finalmente llegamos a escena que justifiquen la película que está prohibiendo, son tan aficionados y tontos que son imposibles de tomar en serio cualquier nivel. Es muy bueno que esta película no tenga un tiempo de funcionamiento muy largo, ya que, de lo contrario, podría haber sido usado como un método de tortura particularmente desagradable. Todo se reduce a un final astizante tedioso, que también logra ser un evento no evento de proporciones épicas. Aparentemente, esta película todavía está prohibida aquí en el Reino Unido; Pero de alguna manera dudo que sea debido a su valor de impacto. Básicamente, los ritos de sangre no valen la pena y personalmente no puedo ver ninguna razón para recomendarla. A menos que, por supuesto, lo ha hecho su negocio para ver todo en la lista de video desagradable ...