Espero que el script original de Matt Dorff para esto fue mucho mejor (hay signos de IT: diálogo que debería suceder mucho antes de las grandes escenas de F / X (para introducir caracteres) que tengan sentido mucho antes, se atasca en el momento de línea; quizás el guión original fue para una hora más larga. Pero tal vez no, en cualquier caso, esto apesta. Cada carácter es poco interesante, y * todos * habla pasajes expositivos como si estuvieran hablando la Palabra de Dios. Hay Los personajes que son totalmente expositivos, el "Secretario Abbot" de Dianne Wiesty es simplemente horrible, explicando las cosas a su asistente (y, por cierto, nosotros), en infinitos discursos que nadie le diría a nadie, nunca, en la vida real (cuando ella no es Explicando las cosas a su asistente de que ya lo sabe, su asistente le explica las cosas que ya sabe. Hay personajes que son totalmente unidimensionales, el tipo de la compañía de poder del mal; el piloto que simplemente no se callará por su personal. vida y concentrado en su trabajo. El "Bien-Significado" de Power-Company Superdooperuber Hacker-Guy que puede estrellarse * Todo * en Chicago (incluidos los teléfonos), y luego da el hablado de OH-NO-WHE-WHE-HECHO (pero no se deja a sí mismo un ¿Puerta trasera?). ¿El reportero de Crusading que abandona sus principios en la caída de un sombrero? El supervisor de cambio de poder-compañía que abandona su puesto en medio de la peor crisis en Chicago desde el fuego, sin consecuencias? Hospitales abandonados por los médicos y enfermeras durante la crisis (no estoy bromeando, eso está en la película). Oh, sí, y está lleno de clichés de la moral de Hollywood, generalmente las mujeres son buenas, los hombres son malos, a menos que una mujer ( Lo último es el punk con la pistola, privado de la influencia de una mujer, literalmente se vuelve loco); Un acto estúpido malvado (como lo que hizo el reportero con Hacker-Bozo) está bien, siempre y cuando "signifique bien". Los hombres malvados mueren, los hombres malvados capitalistas mueren tan horriblemente como sea posible, todos los demás viven (bueno, excepto Randy Quaid). ¿Y escuché a alguien decir que las estaciones generadoras de energía eléctrica nuclear tenían que cerrarse porque no había electricidad para ejecutar los sistemas de seguridad (pensar en eso)? Hay un rayo de sol (si perdones la expresión) - Randy Quaid, básicamente, juega su personaje de "Día de la Independencia" (ya sabes, "Hola, muchachos, ¡soy BaaaAack!") - Esta vez, como un cazador de tormenta con un SUV y baterías de Superdooper de rango infinito para sus videocámaras. Sin embargo, lo matan, en su mayoría, parece, para que la audiencia aprecie que los tornados son cosas bastante peligrosas (algo poco profundas, que). Dé a este un pase.