La película comienza bien, tiene una cosa para ello.Cerca de 1/3 en la película, las cosas van cuesta abajo.Carrey comienza a obsesionarse sobre el número 23 porque lo ve en todas partes.¿Y qué?Esa no es razón para ir a nueces y comenzar a escribir cosas en todo su cuerpo y en las paredes. La actuación por parte de quien juega a su hijo es malo.Desde la salida, tan pronto como escuche de su obsesión de los padres, salta al carro y es histérico al respecto.Totalmente increíble.Espero que nunca vuelva a ver a este niño en otra película. Una pérdida de tiempo viendo esta película.Agarra otro.Pieza aburrida de ... Bueno.¿El número lo está matando?Dáme un respiro.No arruinaré el final para usted, pero digamos que es igualmente decepcionante.3 / 10.