Para una película de Norris, esto es bastante domesticado. Para una película de acción, es un poco aburrido, y en cuanto a la previsibilidad va a mi amigo y casi he tenido cada vuelta de esta película clavada. Fue agradable que los movimientos del asesino no estuvieran telegrafiados por las películas de acción de los 80 de los 80, sino que se encienden, el único movimiento no predecible desafía la trama y la configuración de la edición. Principalmente, se dice bastante temprano en que el asesino (Jack O'Halloran, quien es uno de los pocos actores ligeramente conocidos) solo mata a las mujeres. Sin embargo, todos repentinamente detiene su M.O. y mata a los hombres, ¿eh?. Supongo que se puede interpretar y racionalizar de alguna manera, pero ¿por qué está editada la película para demostrar que va a matar a las mujeres? Una vez más, estoy seguro de que hay una razón (es decir, para construir el suspenso), pero ¿por qué pasar el tiempo observándolo cuando muchas otras películas de suspenso son muy superiores? Fans de "Renegade" puede disfrutar del pequeño camafeo de Branscombe Richmond como Victor , pero su breve apariencia no puede salvar la película e incluso un voto de 4 parece generoso.