Aunque supuestamente autobiográfico, esta película demuestra muy poca visión tanto en la psicología del protagonista (que resulta en una caracterización plana, fragmentada), así como en los procesos históricos de mayor escala, y mi esperanza de aprender algo nuevo o mejorar mi comprensión del Irán contemporáneo permaneció. sin cumplimiento. En su lugar, encontré mis sensibilidades un poco embotadas como una sucesión de villanos islámicos barbudos se reemplazaron mutuamente burlándose, torturando o matando a los iraníes prototípticos de clase media intencionalmente víctimas, cuyas simpatías culturales occidentales fueron patentes (y cuya exoneración busca de manera descarada.) Lo más profundo Comprender la película parece demostrar es la del mercado de los medios de comunicación, ya que sirve para nutrir las ideologías populares occidentales prevalecientes (es decir, una "multitud complaciente"). Lo que redimió que la película de ser aburrida fue su animación creativa: imágenes genuinamente minimalistas que, sin embargo, siempre mantuvieron la pantalla rica, expresiva e inequívoca, no hay un poco pequeño para lo que le doy algunas estrellas.