Viva La Bam Este spin "Jackass" se enfoca en las aventuras (obviamente guionadas) de Bam Margera y sus amigos (Johnny Knoxville, Brandon Dicamillo, etc.). Este espectáculo, aunque tiene su parte justa de comedia bruta y trucos locos, se centra principalmente en la tortura de Bam de sus padres. Lamento decir esto, Bam, pero ... de ninguna manera no eres tan genial como tu piensas que eres. Este espectáculo tropezado con ego no solo es dolorosamente unido (y sí, me gustó Dackass), pero también narcisista más allá de la creencia. La introducción demasiado estilizada termina con BAM que explica fríamente que va a hacer "lo que sea, lo que quiera. ¿Qué tal si haces algo que es realmente divertido? Me gustó "Jackass" por lo que valía. El trabajo de la cámara era horrible: cualquier idiota podría haber hecho un mejor espectáculo con una videocámara en el garaje de sus padres, pero al menos el espectáculo se movió a un ritmo constante y nunca se sintió aburrido entre las atracas locas, peligrosas o simplemente repugnantes que realizaban los amigos. .No, así que con "Viva La Bam". Seguimos a nuestro héroe mientras juega bromas a sus amigos y tortura a sus familiares, pero nunca se siente como cualquier otra cosa que la comedia realmente coja y con guión. Los trucos y las bromas son un poco entretenidas, pero presentadas de manera tan tediosa y aburrida que apenas pueden hacerte sonreír. "Viva La Bam" es un pobre spin-off de eso hace poco bueno, pero alimenta el ego demasiado grande de Marga. No recomiendo este espectáculo cojo y unimaginativo a cualquiera.