Esta película fue básicamente establecida por fracaso por el estudio. Uno, Anne Rice (Autor of the Libro) se ofreció a escribir la pantalla, pero fue rechazado por el estudio. Dos, intentaron colocar 2 novelas en profundidad en una película de 2 horas. Mantengo la única forma de que estos dos libros -Vampire Lestat y la reina de los malditos para trabajar en un formulario de acción en vivo serían a través de una mini serie. En primer lugar, el vampiro Lestat solo se lleva a cabo de las 1700 a la década de 1980 y tiene una gran cantidad de carácter vital para la comprensión de la parcela del personaje principal, Lestat. Todo el libro Vampire Lestat establece los eventos de la segunda parte queen de los malditos. Sin ese entendimiento completo, la premisa de una película es destruida. No fue cruel y cruel con todos, no quiso ir junto con los planes de Akasha, Marius no hizo que Lestat, Lestat no amaba a Jesse ni la hiciera, no podía Permanece iluminado por la luz, Marius no fue después de David ni al revés, todos los personajes estaban completamente representados mal, básicamente los mismos nombres de diferentes cuentos. Si querían hacer una película de vampiros, bien. Incluso si quisieras estar inspirado en estas novelas, bien. Pero no hagas de nuevo a los teatros del éxito de las grandes novelas y los personajes del éxito para destruir lo que sus lectores leales han llegado a amar. Si no has leído los libros, no entenderás la película realmente, si tienes Lee los libros que serás insultado. Dicho esto, soy un fanático tan enorme, tuve que ver la película que sabía plena, este iba a ser el caso y aún fue por ello. Call 22, debe verlo, lo odiará.