¡Tengo muy pocos para agregar a lo que todos los otros críticos ya estaban más que claros! ¡Esta película es horrible! Más allá de lo horrible ... de hecho, tan insoportable que aún tienen que encontrar un término para describir la horrida que es "esqueleto hombre". En caso de que espere que sus películas cuenten con un mínimo de lógica y parcela, debe permanecer tan lejos de esto lo más humanamente posible. Claro, los cargas de personas están muriendo por este títere de esqueleto que lleva un cabo ridículo, pero nadie se basa en explicar adecuadamente lo que es, de dónde viene o por qué está tan enojado con el mundo. Parece un crossover entre el esqueleto de "Masters of the Universe" y el jinete de "Sleepy Hollow" y dirige Amok en un desierto de Godforsaken. El ajuste de "Skeleton Man" es otro aspecto totalmente retrasado! Durante casi media media hora, asumí que la película tuvo lugar en una pequeña isla aislada, pero simplemente juega en el continente donde las carreteras de lujo cruzar el bosque y las centrales eléctricas están ubicadas al final del bosque. ¿Eh? ¿Por qué todos pretenden ser atrapados cuando hay como un millón de rutas de escape? De todos modos, después de un par de asesinatos totalmente aleatorios, un escuadrón especial de comando, liderado por pobres lavados Michael Rooker, llegan por venir y cazar a un monstruo al que no saben nada. Realmente hilarante es cómo cada miembro de este escuadrón se le presenta como experto en un campo determinado (tenemos un especialista en francotirador, un genio de seguimiento, un instructor de ejercicios ...), sin embargo, todos mueren antes de que alguno de ellos pueda Para demostrar sus habilidades supuestamente magistrales! Los dioses de horror realmente deben odiar a Casper Van Dien, ya que él también está presente también, retratando a un soldado heroico que roba un camión sin una razón aparente, choques en la carretera, pero de alguna manera se puede catapultar al centro de los bosques para morir allí. A la derecha, eso tiene sentido ... Además, los personajes roban un soltero de "depredador", el caballo de la cabeza de hueso cambia constantemente los colores, los helicópteros se reducen con el arco y las flechas, las balas ordinarias hacen que los árboles exploten y los flashbacks de Vietnam completamente sin sentido. Haunt Michael Rooks . ¡Digo que todos combinamos fuerzas y votamos este patético Flick en la parte superior del fondo del IMDb 100 lo antes posible!