Básicamente, hay una familia donde un niño pequeño (Jake) piensa que hay un zombie en su armario y sus padres están luchando todo el tiempo. Esta película es más lenta que una telenovela ... y de repente, Jake decide convertirse en Rambie y matar al zombi..OK, ¡ante todo cuando vas a hacer una película, debes decidir si es un thriller o un drama!Como drama, la película es vigilable.Los padres están divorciando y discutiendo como en la vida real.¡Y luego tenemos Jake con su armario que arruina totalmente toda la película!Esperaba ver una película similar a una boogeyman, y en lugar de eso, vi a un drama con algunos lugares de thriller sin sentido.3 de 10 solo para los diálogos de padres y descenso de los padres y los padres.En cuanto a los disparos con Jake: simplemente ignóralos.