Estaba en una misión para ver las películas de Uwe Boll para ver si eran realmente tan malas como todo eso. El primero que vi, Sangrayne, no fue una pérdida completa. Me gustó más que la mayoría de la gente, y en realidad lo calificó un 4 de cada 10. El siguiente fue la primera casa de la película muerta. Ahora eso fue horriblemente malo. Podría soportar mirar diez minutos y reenviando un poco, y eso fue todo. Pude ver a dónde iba y no necesitaba ver más de eso para calificarlo a solo 1 de cada 10 años, también tuve acceso a la secuela (que, como sin embargo, no es por Uwe Boll, pero , misteriosamente, escrito por los mismos tipos que escribieron de manera tan incompetente la primera), y como obtuvo una calificación más alta en IMDB que el original, pensé que le gustaría darle una oportunidad. Y en realidad me las arreglé para verlo todo. Comenzó con algunas referencias divertidas y líneas geniales (¡como cómo el presidente obtuvo sus órdenes del Vicepresidente!), Y en cuanto a la espera, es un año ligero mejor que el primero. Aquí tenemos geniales geniales como el Ultra-Hot Emmanuelle Vaugier, cuya frialdad está en la liga con Carrie-Anne Moss, Claudia Black y Evangeline Lilly. Hombre, espero que aparezca una película de estilo de matriz por ella en algún momento. Y el Victoria Pratt siempre delectable, súper aeroobicado. Amo a las mujeres atléticas. Y, también había Nadine Velázquez (Catalina en "Mi nombre es Earl"), quien actuó bastante bien. La historia no era mucho, y la acción no era grande, tampoco, y el final fue una decepción, como lo hicieron. Tienes éxito en su misión. Oh, bueno, al menos las dos planas sobrevivieron. Supongo que también es una pequeña victoria, también. Bien, pero una película bastante mala. Los actores lo hacen vigilable, pero no hay una sustancia real allí .3 de 10.