Una biótica extraña y intencional de Dyan Thomas en la que escuchamos poco más de una docena de líneas de su poesía. En su lugar, tenemos que soportar una exposición de carácter crudo que se ve a través del prisma de su relación proto-bigamous con la esposa (Sienna Miller) y el amor infantil (Keira Knightley). Matthew Rhys juega a Thomas con suficiente encanto para inocularnos contra su interés por lo demás repelente de autosuficiencia y Cillian Murphy conforma el lovetet de la tensión persistentemente. La película nunca parece decidir dónde va. No hay un arco tanto como un viaducto de un extremo de la guerra a la otra. Maybury parece mucho más interesado en sus dos líderes femeninas (¿quién no lo haría "?) Que en el hombre que los reúne y luego los divide. Miller es la elección de los dos (encontré a Knightley competente en el mejor de los casos, pero nunca la he encontrado simpatizados), pero ambos ofrecen temorios acentos galeses terriblemente inconsistentes. Otras decisiones divertidas incluyen demasiado para el carácter intrascendente de William (Murphy), Arty Production (por ejemplo, doble travesía) que no es impresionista ni simbólico y el antiguo acto de la castaña de los pies que no se mezcla. 4/10