Tuve muchas esperanzas de esta producción, siendo una de mis obras favoritas. Además, mucho es razonable: Helen Baxendale no es una mala dama Macbeth, pero carece del diablo con el que el personaje original está infundido.Muchos de los personajes menores lo hacen bien, y las configuraciones escocesas son excelentes. La gran decepción para mí es Jason Connery en el rol de título: parece estar leyendo sus líneas de una tarjeta de referencia con las gafas equivocadas, seguramente por primera vez,también.Él puede hacer mucho mejor.Cualquier producción en comparación con el sublime Ian McKellen (Macbeth 1979) que en mi mente le dio el rendimiento estándar de oro, se luchará por ser apreciado, pero en realidad me quedé dormido y tuve que rebobinar a este antes de que pudiera superarlo, apenasUna gran señal. Cuestionalmente, uno para evitar.