Película de vampiros lésbicos sobre una pareja de vacaciones que se alojan en los terrenos de lo que creen que es una casa señorial vacía, pero realmente se está utilizando como un par de vampiros lesbianas.A medida que los vampiros traen a la víctima ocasional, la pareja continúa con su negocio hasta que los dos grupos se estrellaron juntos. Engradece a una película con dos mujeres muy sexy cuando los vampiros no hay nada más allá de los dulces de los ojos que proporcionan para recomendar esta película de culto.Sí, es una historia de vampiros sexy.No, no es remotamente interesante más allá de las mujeres.Para ser honesto, hay una razón por la que he estado viendo aunos de esta película en libros y revistas de terror, se ve muy bien, pero aparte de eso ... para aquellos que quieren ver vampiros sexy solamente.