Esta película, supuestamente un thriller, tenía aproximadamente cinco subpartamentos que se desarrollaron simultáneamente al clímax al final, pero terminó más como un bostezo. La escritura era trillada, el ritmo era lento e inconexo y los personajes eran aburridos.George Clooney parece que necesita entrar en un gimnasio, Matt Damon lo golpeó y los demás parecían leer sus líneas de un teleprompter. La peor parte de esta película fue que estaba cuidadosamente elaborada para ser políticamente correcta y, por lo tanto, terminóDecir nada sobre el gran negocio, el petróleo y el Medio Oriente.He visto a los documentales brindan más emoción.Míralo solo si no hay absolutamente nada más que hacer.