No sé de ti, pero siempre me he sentido atraído al cine 'art'. La primera película de 'arte' que me las arreglé para lograr que era "El cocinero, el ladrón, su esposa y su amante" de Peter Greenaway, que se aman ", que soplaba mi mente y mi espireta creativa en Overdrive. La película fue la última paradoja, tanto hermosa como grotesca ... Esta es la que se trataba el "Cine Cine", explorando las ideas intelectuales y que llevaba el visceral a la pantalla con el propósito. La vida, la vida real, puede ser como vivir en una casa de estilo, y el arte expresado lo muestra por lo que es. Me encantan las películas de todos los tipos, pero especialmente aquellos que entretienen y tienen algo que decir, ya sea que esté de acuerdo con su postura o no ... "8 1/2 mujeres", es una comedia seca y clínica donde un padre y hijo reúne un harem para practicar sus muchas fantasías sexuales. Solo hay una alusión muy breve para Fellini en la película, a diferencia de lo que se han sugerido las vistas previas. El enfoque principal de la película cae sobre la relación 'cercana' entre el padre y el hijo, reunidos después de la muerte de las madres. En las primeras escenas de la película, la tristeza de los Padres es creíble, puedes sentir su dolor. Lo que sucede después está claro por los estándares de efecto ininoal, la reunión del Harem, las observaciones sobre el amor y la muerte, y la carne mostrada por el bien de la carne ... Uno podría argumentar esto, pero siento que la película es superficial e inútil. Y la idea de que esto podría ser una comedia me está perplejo. La actuación en su mayor parte, si está bien, ... especialmente bueno, es Polly Walker y Amanda Plummer (aunque la pobre Mandy debería volver a colocar su ropa) lo que carece de la película es una historia convincente, y los habituales toques de exceso de exceso que hicieron su Otras películas tan maravillosas de ver. Mientras se llena con momentos de visión, y el tabú ocasional, "8 1/2 mujeres" está demasiado cortado y pegar para ser considerado arte, demasiado insípido para considerarse "divertido", y simplemente demasiado aburrido para ser considerado que vale la pena. Tiene su dinero. .. Solo puedo recomendar esta película como ayuda para dormir.4 de 10