Al discutir una película titulada 'serpientes en un avión', deberíamos señalar temprano que las serpientes son bastante importantes para la trama. Lo que tenemos aquí son serpientes de CGI muy malas que ni se ven ni se mueven como serpientes reales. Las serpientes están de miedo porque parecen ser visitantes, se arrastran. Estas serpientes no hacen nada de la clase. Se deslizan como lo harían en un videojuego. Son serpientes de dibujos animados. Iría tan lejos para decir que incluso alguien que tenía una fobia importante contra las serpientes reales no encontraría a estos aterradores en la tierra, ¿entonces querrías incluir de cerca extremos de estos fracasos de CGI? ¿Por qué no confiar en el suspenso? Todo lo que 'menos es más' ético. O mejor aún, ¿por qué no solo hacer que se vean bien en primer lugar? Y luego, tal vez todavía los use, se vea una mirada a John Carpenters 'Lo Thing'. Aquí tenemos verdadero limo, y gore de proporciones extrañas. 20 años pasan y obtenemos esta pila de spinking sfx mierda 'serpientes en un avión'. ¿Cuándo van a despertarse estas personas y oler el café? ¡Los efectos especiales se están volviendo hacia atrás! Claro que podría decir .. Pero la película es una broma, consígala? Claro que estoy con esa idea, pero hazlo bien! Además de lo anterior, esta película tiene un diálogo de basura. Y los efectos de música y sonido no son espeluznantes ni memorables de ninguna manera. Podría manejar a todos los demás actores que forman parte de esta película, excepto Jackson. ¿Qué estaba haciendo allí? El hombre que protagonizó la ficción de pulpa hace 10 años. ¿Es esta progresión de la carrera? ¿Estás ofreciendo a la gente valorar por dinero? No. Me gustaría saber qué pensó Tarantino cuando estaba a medio camino a través de este apestista de una generación de corriente de moviethe parece tener muy bajas expectativas. Y Hollywood parece estar ofreciéndoles lo que quieren. Al salir del cine, vi una serie de anuncios para algunas lanzamientos futuros verdaderamente horribles que incluyen ... DOA: Muerto o vivo, (otra) película de animales de CGI llamada 'enrojecida', y otra crap mirando comedia llamada 'clic'. Además de eso vi algunos remolques terribles, incluido uno para (otro) mierda de horror / comedia británica. Realmente no he visto la industria cinematográfica en un lío como este para un largo tiempo de tiempo para ver esta película en venta en la sección de ganga de DVD por £ 1 en 6 meses. Y si esperas ver a una comedia negra con toneladas de serpientes de gran apariencia, y un diálogo genial del culo malo proveniente de los labios de Samuel L Jacksons. olvídalo.