Alrededor de 1980, el nombre Godfrey Ho estaba unido a una serie de películas de acción de baja comedia protagonizando a un actor con el nombre improbable de Elton Chong ". Aunque no hay obras maestras del género, siguen siendo las películas sorprendentemente entretenidas para aquellos con una alta tolerancia para la tolerancia.Está por completo, por lo que HO (o quien quiera) querría hacer una película que atacaría al maestro borracho de Jackie Chan, la película que legitimó la realización de películas de acción de comedia en Hong Kong. Pero eso es lo que es, un ataque salvaje en elCHAN PELIGH (El chan de imitación que protagoniza en esta película aprende a hacer que sus oponentes se reímos de la muerte, un truco sin sentido en cualquier género) .along con todas las fallas que uno espera de una película de Godfrey Ho de este período, no hay continuidad, noMotivación, línea de trazado incomprensible, personajes irrelevantes e increíbles: la película sufre de dos fallas imperdonables que hacen que sea sin embargo, las escenas de lucha apestan, y la comedia no es divertida.