¿Por qué molestarse en ver esta película? Probablemente califique un premio por ser el peor movimiento de la carrera de una estrella de cine importante ya que la jugada risa de Clark Gable de un patriota irlandés en Parnell.it es inconcebible que Bergman elegiría tanto esta película como su director sobre una lucrativa carrera de Hollywood, donde podía elegir entre Los mejores scripts y directores que se ofrecen en ese momento. Para empezar, no había un script para trabajar, excepto algunas notas. Luego, se supone que creemos que el Bergman pulido como un pobre refugiado está dispuesto a hacer cualquier cosa que se libere de un campamento de refugiados, incluido el matrimonio con un pobre pescador italiano, ni siquiera ama. Leí dónde Anna Magnani fue la opción original para esta parte. Si es así, eso hizo mucho más sentido que lanzar el luminoso Bergman en una parte tan proletaria. Pero desde que estaba enamorada de su director, el sentido común voló por la ventana. Así que ella va a vivir en este pobre aldea, donde los hombres deben trabajar para extraer una exigua vida del mar. Un lugar que obviamente odia a ser y donde ella no encaja. Un solo amigo es el sacerdote del pueblo que sabe que no es adecuado para la vida de la novia de un pobre pescador, sino que le dice que por el amor de amor debe reprimirla. Los verdaderos sentimientos de repulsión y aceptan la pobreza y la desesperación que se encuentra cada día. Además de todo esto, hay este volcán siempre al borde de erupcionarlos y ahogarlos a todos en la Lava caliente. Pero como una verdadera heroína, Bergman se reventa contra su miseria al declarar la guerra sobre todos los demás en esta triste película. Incluso va tan lejos como tratar de seducir al sacerdote del pueblo, en una escena que generaría la risa si no fuera tan patético. Dado que su mal pavimento de un marido debe encerrarse en una habitación para evitar que ella huya, se ve obligada a usar su cuerpo para sobornar a un hombre casado para que la quitara la isla. A ella, ningún sacrificio es demasiado grande; Ningún hombre no es aprobable si está dispuesto a ayudarla a escapar de la isla y su miseria. No me molestaré en decirte cómo todo esto termina. El final de la película de no script es tan plausible como el resto de Stromboli. ¡Incluso recuerdo (al verlo en TV a última hora de la noche) que tenía dos finales diferentes! Así que tenga cuidado si debe sentirse lo suficientemente valiente como para sentarse a través de este pavo de tamaño king y atrapa al Miscast Bergman. Condujo a su caída en Hollywood durante los próximos siete años y fue condenada por dormir con su director mientras aún estaba casada con Peter Lindstrom. Ninguna de las películas que hizo con este director (a quien más tarde se casó) es notable, excepto como prueba de una carrera, Berserk. No es broma. Es bastante vergonzoso.- - banda sonora