En primer lugar, déjame decir que soy lDS o más bien, soy un mormón. Así que cuando vi esta película, automáticamente lo entregué en beneficio de la duda. Por lo general, puedo encontrar algo redentor en cada película que veo. Y esta no fue una excepción. Tiene sus momentos redentores. Pero son pocos y distantes entre los primeros cosas, me di cuenta de que me molestó mucho fue que parecía que Halestorm fuera avergonzado de nuestra Iglesia. En la Iglesia LDS, las congregaciones se llaman "salas" y la cancha de baloncesto está en la "sala cultural". Nunca alguna vez se mencionan ninguno de estos dos nombres mencionados. La Iglesia nunca se menciona por su nombre y "los estándares" está en la medida en que se menciona lo que cree nuestra iglesia. Me hace preguntarse si los directores son realmente LDS o LDS Wannabes? ¡Esta película tuvo tanto potencial! Podría haber mostrado realmente a nuestra iglesia en una luz positiva y ayudó al público a ver no solo lo que tenemos para ofrecer, sino también lo que creemos. En su lugar, solo era un poco entretenido y dejado mucho que desear. Si aún no tuviera TD, me quedaría pensando que los mormones son estúpidos, idiotas y avergonzados de sus creencias. No es una película, le recomendaré a mis amigos que no sonds.Sorry Halestorm. ¡Puedes hacerlo mejor que esto!