En el corazón de casi todos los grandes crimen de crimen, se considera cuidadosamente, el super-crimen de alta súper apto, que 9 veces de cada 10 se comete un montón de antiadherentes y grises de la moral a escala gris, los desvalidos de la vida de la OMS no son Feria, para quien volver al hombre es, bueno, algo que vale la pena animar. El script de James V. Simpson de Screenwriter James V. Simpson para armado obtiene esta mitad derecha. Hizo un doble doble seguro que no tenemos nada más que simpatía por el veterano de guerra recientemente huérfano, de Irak. he estado allí). Y le dio a Ty una buena amiga de la familia en Mike (Matt Dillon) que es súper bien y lo consigue un trabajo en la compañía de automóviles blindados que trabaja con Baines (Lawrence Fishbourne) y un poco de extraño tío francés (Jean Reno). A estos tipos les gusta divertirse y jugar bromas, pero también son graves muchachos blindados, así que eso significa que llevan armas y son difíciles. Después de un corto tiempo, ya que uno teóricamente mira blindado, uno podría comenzar a pensar como lo hice, Tal vez, tal vez, tal vez, esto va a ser una especie de película increíble, de la lengua, en la cabeza de Cornball con algunas caracterizaciones en la nariz que mueven la historia a lo largo de su curso natural, arrancando las estacas personales de todos los involucrados. con la esperanza de revelar a un plan realmente inteligente con muchos momentos potenciales "santos santos". Quiero decir, la música sola es el libro de texto Heist-Movie-Movie - Gritty, Edgy Beats trabajando en horas extras, ya que somos tratados con los primeros planos de los personajes que dicen cosas como "como una cuestión de hecho," y "¿Estás loco? " Durante 45 minutos, más o menos, la película tenía un gran potencial de género serio. Luego, las cosas comienzan a apenar realmente. Estos tipos, estos idiotas, no tienen plan. No hay "OK, aquí está lo que vamos a hacer ..." Escena, sin planos, sin explosivos, no hay furgonetas negras ni máscaras de esquí (a pesar de su 'prueba', como se puede ver en un remolque). No, estos muchachos van a robar $ 42 millones de dólares de sus propios camiones (que solo se están rastreando por contacto por hora sobre la radio, a pesar de estar equipado con alguna tecnología de GPS de gran oferta "), y ni siquiera lo son Voy a sentarse y discutirlo. Demonios, Mike solo le dice a Ty sobre el plan la noche anterior, que es completamente ridícula. Pero, por supuesto, TY tiene su casa para pensarlo, siempre y cuando Mike promete que "nadie se lastimará", está a bordo. Adivina qué, sin embargo. Alguien se lastima. ¿Por qué? Porque, además de conducir los camiones a una fábrica abandonada para ocultar el dinero, no tienen ningún plan. Eso fue todo. Eso fue lo lejos que pensaban las cosas. Entonces, naturalmente, las cosas comienzan a desentrañar. Estos gatos se merecen todo lo que obtienen por estar tan poco preparados. Este guión, francamente, se siente como si fuera el producto de algún mal juego de improvisación: "Carro blindado, robado por sus propios guardias ... ¡Ve!" A pesar de una acumulación medio decente que podría haber tomado la película en algunas direcciones interesantes, la historia simplemente se desmorona, y bastante pronto, nada tiene sentido, o incluso es de forma remota plausible. Cuando los cineastas no tienen un gancho ". "Por su heist, sus personajes parecen estúpidos y bungling. Y cuando los personajes son estúpidos, y el bungling, es difícil para una audiencia invierta en ellos, y su historia. Y cuando eso sucede, cualquier suspenso se drena por la parte inferior de la película, dejando una cáscara risa y hueca. 3/10