Ll cool j realizó mucho mejor en esta película que esperaba! Hizo un trabajo fabuloso que actúa como un policía "renegado" dentro de un departamento "Renegade". Desde el principio, hace un gran trabajo para construir el espectador Empatía por su personaje y de la situación que está en. Actúa como una especie de "gentil gigante", una persona cuyo extremo exterior puede asustar a cualquiera, todavía cuyo corazón está claramente en El lugar correcto desde el principio, y hace un trabajo increíble. Era bastante claramente el mejor personaje de la película. Esto fue ciertamente una actuación que no ganará a Morgan Freeman ningún premio. Después de protagonizar las películas de Powerhouse como la redención de Shawshank, esta película fue ciertamente un paso hacia abajo. Su papel en Edison simplemente no le permitió mostrar sus verdaderos talentos como actor, y en términos de la conglomeración de personajes lo colocaban tristemente en un quemador de espalda. Hay tantas maneras en que su personaje (Moisés Ashford) podría haber dado un papel más fundamental. Que él no fue decepcionante y una verdadera decepción. Esperaba ver más de él en esta película.Timberlake debería haberse quedado en la industria musical. Su retrato de un joven periodista estaba mal actuado y sin coser. Esta película es una película de acción típica que (al menos inicialmente) lleva cierta parecido con los asuntos policiales corruptos La ha experimentado en el pasado. Siendo una película de acción, tiene su participación en escenas em-primas, sangre y agallas. Estas escenas son típicamente poco realistas y dolorosamente predecibles. Al observar el comienzo de la película, hay muy poco suspenso en cuanto a lo que sucederá al final, piense en lo que normalmente esperaría en un conflicto de buenos policías / policías, y tiene un poco de parecido con un verdadero lanzamiento de la policía -Uso. Lo que más me molestó fue la forma en que el personaje de Timberlake se comportó durante las escenas de tiroteo. Comienza a tener armas y no usarlas. Luego, cuando finalmente se acerca a usar uno, lo fuego, lo fuego, como si hubiera estado disparando un arma toda su vida. Luego se queda sin balas y no tiene un arma, y ​​30 segundos más tarde, sin moverse ni nada, ¡de repente tiene 2 pistolas más cargadas y municiones adicionales. Pequeños errores de parcela como esta realmente arruinaron la película para mí. Si lo que está buscando es una parcela descaradamente ficticia en un mundo de fantasía, donde todo sale bien, entonces probablemente amará esta película. Personalmente, no me importa qué tipo de película es siempre y cuando sea realista. Hazme creer que la historia es cierta. Esta historia era tan obviamente ficticia en tantos aspectos que salí sintiéndome insatisfecho.