(Solo los spoilers ligeros aquí) Robar a Sinatra es una comedia de medio slapstick sobre los secuestradores de Dimwit, las víctimas de Dimwit y algunas otras historias laterales arrojadas para comer algo de tiempo. Verás algunas actuaciones deficientes en esta película.El drama es forzado, y el humor no tiene sentido.Ya sea que esté viendo los secuestradores amenazando a la víctima que no se callará, o el padre de una víctima respondiendo a la amenaza de muerte del criminal con "cuidado de un poco de té", nada de eso es creíble.Esto se adapta cómodamente a la categoría de "Movie Wannabe Movie". También escuchará una pista de música de goofy repetitiva a lo largo de toda la película.Es bastante poco profesional, y no agrega nada.Realmente es solo un triste intento de hacer una película desconocida, parece un poco ingenioso. Sin embargo, si puedes mirar más allá de todo esto y suspender mucha incredulidad, podría ser entretenido por la historia adecuada. Votado 4/10.