El corredor de cometas comenzó como una de esas películas "importantes" que la mayoría de las personas cigraban porque se les dice que deberían si quieren estar entre la élite y descendieron rápidamente a una película idiota de proporciones absurdamente extraviesadas. Nunca he leído el Libro, y nunca sentí la necesidad porque honestamente no me importa. Claro que me llaman desinformado por decirlo, pero realmente no tengo ningún interés en otro "tire de su corazón, copie de todas las demás líneas de la historia para obtener la emoción de las novelas", incluso si se encuentra en Afganistán. Eso Dijo, vi la película. Escuché cosas buenas sobre su belleza y, ¿qué tan tocaba fue y decidí por qué no? Como resultado, hubo una muy buena razón por la que no. No solo fue el llamado personaje principal completamente antipático (lo entiendo, él era joven y esta es una película sobre la redención, pero honestamente era horrible. Lo odiaba y no en ese camino bueno "antihéroe", era solo un El carácter aburrido, idiota, auto absorbido que no sentí nada hacia), pero el resto de la historia fue tan totalmente absurda que no podía creer cómo todos los demás estaban amando a lo hermosa que era, y cómo gritaban y los movieron. Lo siento, pero solo me siento conmovido por algo que se siente realista, se sabe que la ciencia ficción me mueve, la fantasía también ... ¡Pero esto? Por favor. ¡Esto superó muchas otras películas para el absurdo puro! Mi peeve más grande, Hassan fue el hermano de Amir ... ¿De verdad? ¿Seguro que no solo te quitó las mil otras historias? Positivo que ese tidbit en particular no se agregó para tratar de sacar más lágrimas de tus audiencias (¿sabes el tipo de personas que buscan razones para llorar durante una película)? Estaba rodando los ojos cuando se reveló ese "Twist" sabiendo que solo podía ir cuesta abajo desde allí (sin mencionar que parpadea a Star Wars "Amir, Hassan es tu hermano" "Nooooo, eso no es cierto, ¡eso es imposible!") Oh, y ciertamente lo hizo. Llenado hasta el borde con el cliché y solo planifique la narración tonta. Al igual que "el buen chico escape milagrosamente, chico malo contra todas las probabilidades con la ayuda de Spunky Kid que a pesar de estar viciosamente sodomizado y no tener ni idea de quién está dispuesto a ayudar con un arma convenientemente colocada que tiene un significado especial para usted". Ooh y no olvides, así que era idiota "finalmente conseguir venganza en el niño que te burlaba de que era pequeño, sorprendente sorpresa, se ha convertido en un adulto psicopático" (Confía en mí, me entiendo que te gusta vivir indirectamente a través de películas Pero eso nunca sucederá. Usted sabe a ese niño que te burla de la escuela secundaria ... no es terrorista, es probable que sea un contador.) ¡Oh, y debo mencionar las cometas CGI-TASTIC! Creo que aquellos estaban a la par con las películas de "Matrix" y "Transformers" bravo, ustedes! ¡Bravo! Parece que esta película fue hecha para audiencias occidentales que necesitan una razón para preocuparse por el Medio Oriente (¡Oye, una historia de amistad demasiado emocional funcionará!) Esta es una de las películas más superficiales que he tenido la desgracia de ver , se plantea tan profundo ... pero cuando te llevas a ella, no es nada especial. Desafortunadamente, el núcleo de la audiencia de Estados Unidos hará lo que se les dice y siga lo que "se trata de material controvertido, ¡así que debe ser bueno! " forma de pensar.