Soy un historiador. Esta película está tan mal que duele. Intenté ver con una mente abierta, pero si vas a profundizar en una película o algo por ello, por lo menos de esta naturaleza, al menos haz algunas tareas con respecto a la historia, las ubicaciones, el protocolo de la iglesia, etc. de la iglesia. Deja de jugar a la audiencia tonta, por favor. Hay aquellos de nosotros por ahí que en realidad se ponen en nuestros zapatos y se aventuran al teatro cuando algo de esta naturaleza, digno de una liberación teatral viene a la ciudad. Un poco de investigación, todo lo que estoy preguntando. Pero, de nuevo, el libro en la que se basa es algo de una broma en sí misma. Básicamente, tomaron una novela con muchos errores y decidieron convertirlo en un guión, verter millones y millones y millones de dólares en él y hacer una liberación teatral distribuida mundial increíblemente promovida y, en ningún momento, a nadie se tome el tiempo para hacer un tiempo para hacer un tiempo para hacer una Poca investigación sobre el lote de ella. Conozco a varios de mis colegas que lo habrían hecho solo por el crédito solo o al menos se lo dieron a un cuerpo de estudiantes como una tarea durante varias semanas para investigar varios aspectos ... o simplemente pagarle a alguien con conocimientos un par de dólares solo para correr a través de él. Porque confía en mí, hay muchos historiadores hambrientos que habrían saltado a la oportunidad si se hubiera presentado.