Ciber Zona, ya que este DVD se vendió en Oz, se trata de la peor la basura de grado B que he visto. Aparte de una Ley Deadpan restringida de Cantante, lo que indica que sabía lo mal que iba a ser la película, los otros actores se balancean sobre los verdaderos intentos de entrega en línea (Swanson and Quarry) o imitaciones absurdas de las escenas de películas clásicas. Mathius Hues hace que la representación más fistada de Ham. Desde la máscara de Jim Carrey. Todo esto sin ningún hilo real para sugerir un intento de una falsificación por género, período o cualquier vena común es simplemente molesto. Ni siquiera intentes unir los puntos con la parcela. Es Blade Runner, disfrazado fino sin contenido, actores o paisajes debido a un presupuesto muy limitado. "Usted recibe lo que paga" nunca es más evidente. Existe repetidamente la reutilización de los conjuntos limitados, sin atención para establecer el aderezo y un arroz de efectos especiales que habrían golpeado el piso de la sala de corte para el DR quienes en 1976. La explosión del helicóptero vale la pena un rebobinado para demostrar mi punto. Por supuesto, hay masoquistas que pueden llevar esta tripa, pero si está viendo esta película para una apuesta, asegúrese de obtener más de su tasa de pago. A $ 2, este DVD hará una costa de cerveza barata e interesante.