¡Sorprendentemente tenía una parcela!;) He visto películas con menos parcela (no quiero mencionar las películas asiáticas, sino ...).Pensé que la cámara no era mala en absoluto para una película barata como esta, y también el ambiente no era tan malo.No hay una razón real para la mayoría de las cosas que hacen las personas y la forma en que reaccionan a lo que sucede.Aunque creo que sobre muchas películas, en este caso, fue horrible, por supuesto, se dio cuenta de algunas películas tan mal por escenas solteras.La actuación era mala pero he visto peor.La película fue mala pero he visto peor.Ver esta película es una experiencia entre el aburrimiento, los ajustes de risa, el deseo de la muerte, el sadismo, la córnea y el entretenimiento en un nivel bajo. Si te gustan las películas de Gory con parcelas estúpidas, esta es la película adecuada para ti. Le dio 3/10,Porque puede ser entretenido si no esperas ver una buena película y estás en el estado de ánimo correcto.