Después de esperar con entusiasmo hasta el final, tengo que decir que me gustaría que no me hubiera unido a toda la serie en primer lugar.El episodio final fue todo contra los siete años anteriores.Ha arruinado todo.El viaje fue de 23 años, pero el Capitán Janeway tiene el poder de reducirlo ... Vamos a digamos, siete años solamente.¿Por qué siete?¿Por qué no solo uno?¿O nada?¿Por qué no evitar toda la aventura?Los miembros de la tripulación se estaban muriendo a lo largo del viaje.¿Por qué quiere salvar siete de nueve de nueve?¿Los otros no cuentan o qué?La parte más ridícula cuando la tripulación afirma que llegar a casa no es realmente lo más importante para ellos.Como decir, "El viaje es más importante que el destino".Increíble.Y en la escena de la final están rodeados de otros barcos de federación y la tierra está a la vista.Nada sobre el aterrizaje, volviendo a la vida normal. Ending nunca.