Baldwin realmente se ha inclinado bajo para hacer tales películas. El guión, la música, casi todo en esta película es una pérdida de tiempo. El sonido FX no suena real, se sobresaltan demasiado (gadgets técnicos, etc.) si están tratando de hacer una película sobre cosas como esta , al menos intente realmente ser real con ello y soltar esos pitidos y pitidos adicionales, porque esos gadgets realmente no hacen sonidos fuertes como ese. Los sonidos naturales como los pasos y tales son inexistentes, lo que le da una atmósfera similar a un vacío. La virtificación parece estar bien para una película de presupuesto tan baja (seguro que espero que fuera una producción de bajo presupuesto), aunque parece bastante aficionada a veces. Los personajes más parecen vacíos y falsos, simplemente no han echado muy bien esta película. Me imagino que hubiera sido una mejor idea de hacer que Baldwin hable algún español que hacer que los actores españoles hablen inglés, cuando todos sepamos que el suyo es el idioma más vibrante y vivo, es por eso que el rendimiento de los actores puede sufrir. En gran medida, si se usa un lenguaje impar. Quiero decir, ¿podría finalmente alguien se dé cuenta de lo estúpido que suena hacer que los actores internacionales hablen inglés con un mal acento? Debe haber sido hace mucho tiempo enterrado cadáver en la producción de películas. ¿El equipo de producción alguna vez escuchó de los subtítulos? Esta película se logra nuevamente para representar a la policía europea como perezosos y corruptos, las sociedades son vulnerables e indefensas. Me refiero a que si la trama se vuelve a que "el Interpol no puede hacer Jack, así que llamemos a un estadounidense para derribar este sindicato internacional" o lo que sea, las imágenes de la misma. Pisadas en el mismo camino que Columbia antes de él, solo produciendo películas para el infierno de eso. Me imagino que también tengan algo de respeto propio. ¿Se supone que los compradores deben comprar todos los títulos sucios solo porque Sony saca algo bueno unas cuantas veces al año? Tal vez deberían haber usado el mismo equipo que quienes estaban haciendo di que Si, digo, sí. Se habla en español y Paz Vega y Santi Millan, hacen un trabajo decente manteniendo la película a flote. ¡Se ve y suena mucho mejor! Vamos de Sony, despierta, produce menos, venda más.