Esta película es cojo, cojo, cojo !!!!! Se necesita mucho para llevarme a exagerar sobre una película, ¡pero esta película se apoderó de mi casa! Ni siquiera he terminado la película todavía y tuve que dejar de comentar sobre lo mal que es esta película. ¡¡YO NUNCA HE HECHO ESO!! Como consumidor, no gaste su dinero en esta película. Espere hasta que salga en un canal de cable o algo así. Apenas es digno de televisión. Realmente odio la destrozada una película, ¡pero esta película es basura! Apenas por encima de la pornografía. Debe tener y x calificación! Buena parcela, algo de desnudez frontal (si eso flota su barco), pero el horriblante nivel de la escuela secundaria actúe. No sé cómo esta película recibió la distribución. (Debe haber sido una cosa contractual). Realmente, si realmente te gusta ver buenas películas, no te pierdas tiempo con este. De un amante de la película a otro. ¡Estarás enojado contigo mismo! Permítanme decir esto también, si ha pasado por algo así, tal vez pueda relacionarlo y tendrá algún valor para usted. En ese caso, lo digo. Míralo, puede quitarle algo, si no solo viendo algo que le sucedió a otra persona (tiene valor terapéutico).