El valiente se trata de un anfitrión del programa de radio de Nueva York llamado Erica Bain (Jodie Foster). Su vida es un sueño que vive en la ciudad en la que creció y ama. Ella tiene su gran novio David (Naveen Andrews), a quien planea casarse. Pero una noche, mientras Erica y David están caminando a su perro, son atacados y asaltados por un grupo de degenerados, dejando a David muerto. Erica se recupera, pero es desconsolada y traumatizada más adelante, y ya puede hacer frente a la vida real. Ella compra un arma de un chico en las calles de protección. Pero un día está comprando en una tienda, y un hombre entra y dispara al empleado muerto. Es entonces entonces que Erica dispara y mata a este hombre, y se convierte en un vigilante. Matando a cualquiera que intente amenazar o dañarla o cualquier otro. Al mismo tiempo, el detective Mercer (Terrence Howard) está rastreando este unido asesino desconocido, y en el proceso se convierte en amigos con Erica. Erica comienza a recuperar su cordura mientras mata a estas personas violentas, pero no está seguro de si lo que está haciendo es moralmente correcto. Y a medida que ella y Mercer se acercaban, ni siquiera se da cuenta de que el asaltante asesino desconocido está justo al lado de él. Jodie Foster da un buen desempeño en el valiente. Ella retrata este tipo de carácter violento, moralmente corrupto brillantemente. Terrence Howard también es genial en esta película. Ambos tienen una excelente química juntos, y fortalecen la película a un cierto nivel. El valiente se ve visualmente prístino, y transmite un trabajo brillante de cámara brillante, pero no todo funciona con un gran efecto. Las escenas donde Erica está absolutamente traumatizada y tiene miedo de salir de la puerta principal para enfrentar al mundo. La cámara se balanceó hacia atrás y hacia atrás a los lados de una manera casi de ensueño, y realmente capturó el momento con esencia. Mientras que casi cada vez que Erica mató a alguien, todo solo tuvo que ir a Slo-mo y mostrar sus expresiones faciales con excelentes detalles. El Slo-Mo se usó correctamente cuando Erica cometió su primer asesinato. Pero, ¿por qué seguir haciendo este efecto casi cada vez que cometió asesinato? El trabajo de la cámara crea un gran ambiente en la mayor parte de la película, pero hay algunas escenas aquí que son simplemente una exigencia simple. El valiente se trata de cómo estos asesinatos afectan emocionalmente a Erica. Su prometido es asesinado por un grupo de matones, y de repente su amor por la ciudad de Nueva York está al revés. Se da cuenta de que hay un lado oscuro a la ciudad amada, y ella lo dice en su programa de radio. Aunque no entiendo completamente esto. Erica actúa como si ella nunca se diera cuenta de que la violencia puede ocurrir por la noche en la ciudad, y eso es bastante estúpido. Si ella vivía allí toda su vida, ella debe ser ciega o muy ajena. Erica también parece ser un glotón para los personas inhumanos, asesinos. Ella realmente ni siquiera tiene que ir a buscarlos, solo para venir a ella como si estuvieran pidiendo que se mueran por su mal humor. El valiente se ocupa de la moral y el uso adecuado de la violencia al principio, y luego de repente lo glorifica. El final es muy negativo, y completamente inmoral e inhumano. También niega el propósito del personaje de Terrence Howard, que la película pasa tanto tiempo tratando de desarrollarse uniformemente, y de repente su moral toma un giro en U. La moral en el valiente se vuelve muy fracturada, y simplemente se rompió por todo el lugar al final. Entonces la violencia está bien? ¿Es algo bueno cometer asesinato mientras sea por venganza? Me niego bastante a creer eso. ¿Sabes por qué? Porque tengo conciencia, que esta película seguramente carece. No es correcto tomar la vida de otra persona, sin importar lo mal que sean, o cuánto los odien. Erica Bain se propone detener a estos malvados, pero al final ella no es mejor que las horriblesas personas que matan. Jodie Foster y Terrence Howard brindan mucha fuerza para esta película. El valiente contiene un mensaje fuerte, pero ese mensaje es inmoral y incorrecto. Esta película puede parecer bonita, bien actuada e inteligentemente fuerte. Pero se vuelve bastante torno al final. Le doy al valiente un 1.5 de 4. El mensaje está muy fuera de línea y moralmente incorrecto, y realmente no se puede salvar con la buena acción.