Una de las peores películas teatrales del año, si no todos los tiempos.Anthony Hopkins a sí mismo apareció incluso en esta broma.No puedo creer que el nombre de David Mamet y Ridley Scott aparezca en esta farsa.El mejor movimiento de la carrera, Jody Foster, hecho, se estaba volviendo abajo.Julianne Moore fue tan emocionante como una hembra Keanu Reeves.Gary Oldman era, por supuesto, su propio yo brillante.Es una víctima lisiada de Hannibal y la maquillaje es tan buena, no sabía que era Gary hasta los créditos finales.¿Pero comido por jabalíes entrenados?¡Dáme un respiro!El rumor tiene que no quería que su nombre se mencionara en los créditos.Y friendo y alimentando su propio cerebro a Ray Liotta ... Me estaba riendo de lo absurdo, no hago esa estupidez de este movimiento en este punto.No he visto a tanta gente salir de una película desde que es esa chica. Pago a alguien más para que te vaya.