Anatomie no es muy singular en el género de horror, de hecho, ni siquiera asustan en absoluto.Me recuerda a sus primos americanos, horrores.Es solo una copia de cualquier otro terror slasher y como una película alemana, es demasiado americano con nada que se agregue a ella. En realidad, la anatomía es demasiado predecible y aburrida, su parcela no está intacta y consistente.Tiene escenas estúpidas que ni siquiera caben en un género de cine de terror.Divertidas escenas de sexo con música pop y mujeres en topless en ropa interior.¿Por qué necesitan tenerlo todo en una sola película?Deberían haber hecho una película alemana barata para adultos en su lugar. No puedo recomendar esta película a nadie porque es demasiado aburrido.