Película horrible habitual ... No le molestaré en la sinopsis, solo armará el núcleo, Armageddon, un oficial militar del planificador de malvos y uno o dos nukes de solvencia y tendrás la película, si puedo llamarDe esa manera.En serio, las armas nucleares en este tipo de películas son más útiles que los cuchillos del ejército suizo: ¡el grande se está acercando?Nuke Algunos lugares y se acabó ... ¡un tornado quiere destruir "Insertar el nombre de la ciudad importante aquí"?Nuke "Inserte otra ciudad importante aquí" ... ¡un volcán está estallando?¡Pedir prestado!¿Un Nuke está cerca para irse?¡Pedir prestado!¿El café está frío?¡Pedir prestado!¿No te gustó los transformadores?Nuke tú mismo, pero no puedo asegurar que esto solucione las cosas ... Al final, ¿cuántas películas más se pueden hacer antes de comenzar a copiar entre sí?Dudo que haya muchas cosas para explotar con un nuclear ...