* La crítica menciona los spoilers * Rara vez hago comentarios de los usuarios, pero esta es una película que no tengo ningún problema en calumnia. Esta película apesta, y su mediocre de calificación de 6 estrellas y media es probablemente demasiado alta para tal pulpa. El colector de huesos no está en absoluto el mismo calibre de película que el silencio de los corderos o los siete, a pesar de lo que sus reclamos de anuncios. Este es un ejemplo perfecto de cómo no hacer un thriller. El ritmo de esta película fue extremadamente lento, en realidad me fui durante unos 10 minutos a mitad de camino y regresé a la escena exacta con el mismo carácter con el mismo carácter con absolutamente ninguna progresión (te refiero a usted, la parte donde el personaje de Angelina Jolie's Character Denzel sobre Cortar las manos de un cadáver). La película no tiene miedo, sino que intenta compensar esto con un personaje de Ame-Subplot, aunque Sexy Angelina Jolie y Denzel Washington. Por supuesto, lo que obtienes es algo comparable al de la relación mentor-alumno, como se ve en el silencio épico brillante de los corderos con Hannibal Lecter y Starling, sin embargo, incluso esto carece de toda la efectividad y yo personalmente estaba enrutando para que el villano matara. Denzel apagado para evitar las risitas pirabientes entre los dos. Con una película de tanta mierda, estaba medio esperando un giro de parcela o algún tipo de situación espectacular que ocurriera al final para darle a la película algunas cosas de crédito que las películas mediocres como Arlington Road y Scream se detuvieron. Cualquier persona con una educación de 4to grado puede ver el final de cómo se resolverá (una situación que imita la ventana trasera de Alfred Hitchcock). El cliché de tener al asesino explica que sus motivos no estaban inspectados lo suficiente, pero la razón era tan ridícula y estúpida, me hizo hablar con leche con leche sobre la pantalla. Esotericamente hablando, incluso creo que la intención del asesino estaba completamente perdida, ya que Denzel se recupera felizmente de su pérdida sobre el proverbial 'juego de ajedrez' y obtiene con su proyecto de mascotas, Angelina.Si, usted es un fanático de las películas con ideas originales y conceptos genuinamente dinámicos ( Como yo estoy), no apreciarás esta película. Si no ha asistido a una sola película en su vida y le gustaría ponerse al día en cada cliché de Hollywood, siempre asumido (el llamado de la noche en la ventana de alguien más, pero el asesino, el ridículo asesino en serie a la relación de investigación principal. , la horrible "mujer tratando de conseguir en una fuerza laboral dominada por todo hombre alias de SOTL), vea esta película .... Pero incluso entonces es demasiado lento y estarías aburrido.