Esta película me hizo muy enojada. Quería desesperadamente para acelerar los "científicos" y los cineastas invisibles durante el curso. Muy, muy doloroso para sentarse. Sophomórica y pretenciosa de la peor manera. La pequeña buena información sobre la función de cerebro / química y la teoría cuántica se pierden en un mar de nuevos caballos nuevos. Los peores delincuentes fueron los Charlatans Ramtha y Joseph Dispenza. El Sr. Dispenza nos informa que la mayoría de las personas llevan vidas de la mediocridad y claramente implica que, por otro lado, está viviendo en un plano superior. Incluso las ideas y las actitudes de las que básicamente estoy de acuerdo con se presentan de una manera tan pesada, torpe, superior, pretenciosa y predicada de que sentí el deseo de rechazarlos. Creo que eso es lo que me hizo tan enojado, el hecho de que han tomado lo que son los aspectos profundos de los pensamientos científicos establecidos y los molesta con su nueva era Hokum. Gran parte de él se basa en la falacia de la aplicación de conceptos de teoría cuántica al mundo macro. Amplificadamente, las porciones dramatizadas con Marlee Matlin son aficionadas y cliché, a los que referiría a las personas en cambio a la excelente encuesta de la ciencia de BRYON: "Una breve historia de casi todo". Hay mucha maravilla profunda sobre la vida y el universo en la ciencia real, establecida.