No he visto esta película en años, pero el terrible "gusto" de la actuación de Quaid aún permanece en mi lengua. Algunos han comentado sobre cómo Quaid tiene Jerry Lee Lewis "a una camiseta", pero el hecho es que solo parece tener en mente la etapa más extrema. Nadie actúa de esa manera todo el tiempo, y la actuación se desprende tan sin esperanza, reduciendo a Lewis a una caricatura bufón. Los matices de la vida de un hombre se pierden en los escombros de pura precisión. El autor del libro se basa en (Nick Tosches) es un buen escritor, que ha escrito varios bios musicales finas (especialmente me gustó "Dino" en Dean Martin); En los libros, Tosches nos da un ser humano completo, ambos separados y involucrados en el "BIZ". La actuación de Quaid parece implicar que Jerry nunca actuó como un ser humano. Si la gente fuera así, nadie se molestaría en colgarlos. A medida que van los dibujos animados, es ligeramente divertido, pero de lo contrario es una de las actuaciones más atractivas que destruyen las cineastas que he tenido el "honor" de la visualización. Terrible...