¡Mi hijo hace mejores videos que esto! ¡Me siento arrancado de los $ 4.00 gastados al alquilar esta cosa! No hay fecha en el caso de video, aparentemente diseñado por Wellspring; Y, ¿qué es aún peor, no hay fecha de producción para la película original que se enumera en cualquier lugar de la película? La única fecha dada es de 2002, lo que lleva a un inquilino desprevenido para creer que está recibiendo una película reciente. Esta película fue tan mala de un punto de vista de estar desactualizado e irrelevante durante cualquier período de tiempo, pero precisamente cuando se hizo, que me sorprendió que alguien Tomaría el tiempo y el gasto para comercializarlo como un video. Puede ser de su interés para los estudiantes que estudien la contra-cultura de la década de 1960, la anti-guerra, el anti-establecimiento, la melodía, el encendido y la cultura abandonados; Pero cuando lees la parte posterior del caso de video, no hay un indicio de que eso es lo que está recibiendo. Sin embargo, si comete el error de alquilarlo, probablemente se ve mejor en las drogas, para que su mente coincida más de cerca la longitud de onda de las mentes de los directores, Fassbinder y Fengler. Independientemente de su estado de ánimo mientras lo mira, puedo decirle que no es mejor después de la primera escena; Entonces, sabiendo que, estoy seguro de que estarás profundamente dormido antes del final.