Esta película tiene todos los cliché de cada terrorismo o cine de crisis de avión. Sin embargo, no es totalmente ininterrumpible, gracias a las buenas actuaciones de Rowland, Loken y Scmrowwood (y tal vez enberg). Sin embargo, es increíblemente malo, son las animaciones de la computadora que intentanPara pasar como escenas de acción en vivo.Boy, Oh Boy, las escenas de CGI en "The Last Starfighter", filmadas en 1984, son mejores que estas (filmadas 17 años después).El sentimiento de Cheepnis realmente envía escalofríos por tu espina. Una pena, esta podría haber sido una película mucho mejor con un poco más de presupuesto y sabor.