Esta película fue realmente mala, llana y sencilla. Cómo una película como esta obtiene un amplio lanzamiento es una maravilla para mí. Es una idea decente, pero simplemente no se apaga. Sin embargo, Edward Burns es un actor decente. Me gustó su pequeño papel en salvar privado, Ryan.let, se acercó al gran problema aquí. Los visuales eran tan increíblemente malos, pensé que estaba viendo un viejo "Dinosaurios en 3D" CDROM Punto y haciendo clic en Demo de aventura en Windows 3.1 I Significa, he visto escenas recortadas en los juegos de consola de pre-2000 que tienen mejores dinosaurios que esto. Quiero decir, diablos ... El Raider Tomb Original T-Rex se veía mejor que este. Los monos lagartos eran risibles. Pensé que eran una especie de creación de estafa de "Instinto de Killer", he visto mejores monstruos de marionetas ahora que lo pienso. Sabes, hay una tonelada de películas hechas de televisión que son mejores que esto. ¿Cómo se hace una gema como los canales de SCIFI ", lo que brilla" obtiene una audiencia tan pequeña, pero esta carga de "CGI, fácil de hacer 4 Kidz" se apaga al aire libre? No me importa si es una historia de Ray Bradbury. Pinteeeee