Cómo la brutch robó la Navidad fue una pequeña caricatura navideña maravillosa que cualquiera podría disfrutar fácilmente, nunca vi la razón de un remake. Sin mencionar un remake que se hizo con los humanos, la caricatura era lo suficientemente perfecta, ¿cuál es el propósito de esta película? Pero también parecía un poco extraño que Jim Carrey fuera el Grinch. Quiero decir, es un gran actor cómico, ¡pero él como el Grinch? Simplemente no tenía sentido para mí. Su actuación estaba un poco sobre la cima e involuntariamente risible en momentos. Sin mencionar que algunos de los diálogos agregados fueron un poco infantiles y no son agradables. Toda la historia de la Grinch y Cindy Lou, que había terminado y no era necesario. En realidad, simplemente destruyeron la historia, el período. Todas las personas que están en Whoville se están preparando para su mejor temporada navideña, donde todo está destinado a ir perfectamente. Pero Cindy Lou, que tiene curiosidad y preocupada por el misterio que vive por encima de ellos y que no va a conseguir una navidad como la otra. Él la echa a cabo y decide que no quiere Navidad este año y que, de hecho, debería simplemente robar la Navidad a todos para mostrar al de quién se trata su versión de Navidad. Pero pronto se da cuenta de que la OMS puede saber que es un poco más de lo que es la versión materializada de la Navidad. Cómo se necesitaba la Navidad de Grinch robol y estaba un poco sobre la cima. Realmente recomiendo que se pegue con la caricatura solo por el simple hecho de que esta es una versión bastante perturbadora, al menos en mi opinión. La maquillaje y la presentación de toda la película estuvo un poco antes de terminar, por no mencionar que cómo la brutja robó la Navidad! Estaba más destinado a ser como una caricatura en lugar de una versión protagonizada por Jim. Pero al menos esta versión le hace agradecer a la versión Boris Karloff que se reproduce cada Navidad.1 / 10