Ok, he visto las películas de Hershall Gordon Lewis antes, pero este realmente toma el pastel, es realmente sangriento y bruto, por no mencionar la manera de que se realizan los strippers, estoy hablando de mala actuación que hace que el plan 9 del espacio exterior se vea como el plan 9 del espacio exterior.Hamlet, la única gracia salvadora es la última gran Henny Youngman como propietario del club de striptease, sí, lleva a mi esposa ..., por favor. Los striptásicos son reales sexy para 1972, creo que usaban esta misma parcela nuevamente en la película de Roger Corman;despojado a matar en 1987. Disfruté de los maníacos más tempranos de Hglewis Flick 100, que era una mini obra maestra de tipo, pero en mal estado, sin premios aquí, pero sé que esta es una película de salpicadura que allanó el camino para el viernes 13,y la sierra. En una escena perturbadora, un stripper medio desnudo tiene su tope azotado con un ablandador de carne. Cosas morbicas aquí.Lewis golpea de nuevo.2 de 10.