En pocas palabras, la única gracia de ahorro que tiene esta película es la configuración, los disfraces y un concierto punk OK. Cómo H.R.Giger debe sentirse acerca de su imagen de Cyborg en la portada de esta película, no me gustaría saber. De inmediato, todo lo que podía hacer era hacer comentarios sardónicos sobre los protagonistas de las películas, esperaba que los "Freaks" en esta película los ejecutaran en la moda de Gory. ¡Siento los spoilers a comin '! Me preguntaba si esta película en el espíritu de los primeros 20 min. ¿Estaba destinado a ser tan humorísticamente a medio cocido como el resto? Examinando todas las pruebas políticas obvias (Policía que intenta violar un "Freak", la discusión de las superficialidades entre el "Freak" y el Frat Boy y el Concierto Punk con la vocalista femenina) y el uso de cámara lenta en las secuencias de combate. (que grita "Coordinador de artes marciales") Simplemente no lo sé. El personaje llamado "Steve" me molestó, ya que trata de elegir peleas con personas fuera de la calle (debería haber sido asaltada y violada) y se ve mal cuando rompió el cuello de ese tipo hacia el final (¿quieres que te muestre cómo hacerlo? "Sin embargo, debo decir esto, si hubieran desarrollado otros personajes mejor de lo que hicieron" salpicaduras ", esto podría haber ido a algún lugar. Si hubiera un 0 para dar a esta película, lo hubiera tenido, pero ay, es un 1.