Ok, le daría esto un 1, pero lo voy a dar un dos porque me reí mientras observaba esta película ... En primer lugar, puedo hacer una película mucho mejor que esta ... en una semana ...Los efectos especiales hicieron que esta película se vea como una broma.Uno no debe hacer tales películas con horribles efectos especiales porque entonces la gente no lo tomará en serio.La actuación y dirección también fue horrible.El guión tenía muchos agujeros de parcela y toda la película no era creíble.Esto tiene que ser la peor película india de la historia.Las canciones también fueron malas.La actuación fue mala y artificial.Necesito decir mas.No mires esta película a menos que tengas curiosidad por ver lo malo que es.Por eso lo vi.Voy a entrar en película y quería ver lo malo que puede obtener una mala película.Confía en mí, vi una de las peores películas de la historia, si no, la peor película.