Esta es una de esas comedias que llenas de estrellas en las mejores que podrían a) ser histéricas, o b) desean que hubieras ido al dentista para que se hubiera tirado de todos tus dientes. Desafortunadamente, una noche en McCool's es un clásico "B". Goldie Hawn comentó recientemente sobre "ciudad y país" que es un gran problema en Hollywood que comienzan con contratar a los actores y juntar un trato antes de que se complete un guión. Tienes que calcular que no solo entraban en esta imagen sin un script completo, también lo destrozaban diariamente. Tal vez necesitamos enviar tarjetas y cartas a los jefes de todo el estudio que dicen: "Es el guión, estúpido". Esta es también una de esas películas donde te encuentras sintiendo pena por los actores la mayor parte del camino. Están trabajando sus culos tratando de hacer que todo esto parezca histérico, pero saben que la mayor parte de lo que le va a ir acompañado, no por las risas del vientre, sino por los sonidos de los grillos, puede escuchar dentro de The Silent Theatre. Es un desastre sin mitigar. ? No completamente. Hay algunas sonrisas en el camino, principalmente debido a los esfuerzos de los actores. Probablemente habría salido del pensamiento del teatro ", eh. Estaba bien". Entonces, ¿por qué el tono innegablemente hostil en mi crítica? El final. Si, como se ha señalado, el resto de la película es solo una configuración para el final, se pierde espectacularmente. Realmente desearía poder hablar específicamente al respecto, pero odio a las personas que dan demasiado lejos (incluso en advertencia). Basta con decir que tan pronto como ves a John Goodman detrás de una doblada a Paul Reiser (nada se regala aquí. Está en el tráiler), salga del infierno del teatro y salga pensando ", eh. Estaba bien. " El resto de la película está pegado y en quiebra creativamente. Y estarás horrorizado de que en realidad habrá personas que se ríen de este lío. Si amabas "Hay algo sobre María" o "Conoce a los padres" (ambas grandes películas), no se moleste en ver esta película. Ve a tener esos dientes cuidados.