En primer lugar, se debe decir que he leído el manga y, por lo tanto, mi argumento se basa en las diferencias. Este anime me decepcionó mucho porque eliminó la comedia y la acción de alta calidad del manga y el óvalo.Lo que dejó atrás era simplemente una cáscara de lo que podría haber sido.Muchos de los personajes carecían de la profundidad que se ve en el manga.Alucard no es el carácter simpático que desea en secreto la muerte.La historia de Walter carece de la traición.Y los villanos nazis que complotan para engullir el mundo en guerra están completamente ausentes.En su lugar, el anime proporciona el villano de Gary STU de incógnito que es derrotado contra lo que parece ser todo lo más probable. La queja principal no es que el anime diverge del manga, sino que hace un trabajo tan pobre.