¿Por qué tuve que salir y comprar (sí comprar!) Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman ??? Tal vez fue una explosión de un trastorno mental temporal? Pero supongo que es porque disfruté de la primera escarcha. Era una comedia de terror tonta pero divertida que tenía algunos efectos bien al gritar a Mad George. Eso y el hecho de que en la contraportada de la secuela hubo esta bonita foto de este tipo empalada por esta carámbana gigante (saliendo de su boca con mucha sangre y todo). Así que pensé: Si es tan idiota como el primero y tiene una buena salpicadura / gore, debería ser divertido, ¿verdad? Bueno, yo estaba tan muerta mal! Permítanme decir primero que la película merece un poco de crédito por tener una trama inmensamente loca y retrasada. Quiero decir, un muñeco de nieve asesino mutante en una isla tropical que engendra bolas de nieve de bebé asesino mutantes que solo pueden ser asesinados o perjudicados por Bananas? Tanto como me encanta la premisa, realmente odiaba la película. En primer lugar, mientras que el primer Jack Frost se parecía a una película real (aparentemente se estaba disparando en una película real y todo), esta secuela tiene la apariencia de una ópera jabón de tercera frecuencia. Tiene de esta manera un aspecto demasiado escaso. La iluminación es simplemente horrible (manchas blancas brillantes para la mirada del día, y colores estúpidos como el azul y el verde por la noche). La actuación ... bueno, ni siquiera van allí. Los diálogos van desde rígidos hasta extremadamente seniles (que el hombre jamaicano fue simplemente morónico, diciendo "hombre" después de cada oración). Y cuando se trata de la voz del muñeco de nieve asesino, todo lo que podía pensar era un chucky de séptimo tarifa de la jugada del niño desbordando y supuestamente ingeniosos ingeniosos antes de que matara a alguien. La mejor broma fue que un chico le pregunta "¿Por qué son un chico? ¿Estás hablando con tu reloj? ". Y la mejor escena fue, sin duda, la que con esa hermosa chica asiática aparecía de la nada y salió a nadar en la piscina totalmente desnuda (¡gracias a Dios por eso!). Oh, sí, y esa pequeña escena sobre los créditos finales con esos dos tipos japoneses en un barco en miniatura que se apagó mal, me hizo reír. Pero lo peor de esta película fue: ¿De dónde estaba hablando la acción de Gore y salpicaduras? Hubo muchas ocasiones para mostrar algunos asesinatos de sanidad decente. Muchas personas fueron asesinadas en formas originales aquí, pero todas fuera de pantalla. Como he leído en muchos otros comentarios, incluso había buenas configuraciones a una explosión de la cabeza, un cuerpo aplastado, los ojos se pusieron, la lengua se arrancó, ... pero en los momentos cruciales, el editor se corta a alguna sangre. Splaters en el suelo o nada en absoluto. Ese disparo frontal de ese tipo británico que se está empalado (desde la parte posterior del DVD) no estaba en la película. Solo vi esa matanza en particular filmada de la espalda (lo que significa que no vi sh! T!). Estaba esperando durante toda la película para que eso suceda, ¡y luego no veo nada! ¡Qué decepción! ¿Podría ser que vi una versión cortada de la película? Eso sería una pena, porque solo una cantidad decente de diversión de salpicaduras podría haber salvado esta película si me preguntas. Ver a muchas bolas de nieve asesinas reducidas a la pulpa sangrienta, simplemente no lo cortó. Hablando de esas bolas de nieve: se hicieron muy mal. Hicieron que los muntas se parecieran como el estado de la técnica "Animatronics". Pero supongo que ese fue todo el punto de ello. En algún momento, el equipo de efectos especiales incluso se convirtió en un cgi ridículo. Chico, realmente tienes que verlo para creerlo. Lo mejor es no verlo, en realidad, porque esta película es demasiado mala (está bien, me reí con eso, ya que se mantuvo empeorando). Simplemente se pegue con el primer Jack Frost (1996) y estará bien (solo en cuenta que es una comedia bastante tonta, pero divertida en su propio derecho). Es divertido, pero el escritor / director Michael Cooney de alguna manera debe haberse realizado Ese era un director bastante malo después de Jack Frost 2, y luego se enfocó en escribir. Resulta que le escribió dos guiones de thriller bastante buenos para el i por dentro (protagonizando Ryan Phillippe) e identidad (protagonizada por John Cusack). Así que el hombre parece tener algún talento después de todo. Ahora, sería demasiado fácil dar a Jack Frost 2 la calificación más baja posible. Así que digo un punto por esa nena asiática desnuda haciendo la inmersión delgada y un punto para los bebés de bola de nieve completamente retrasados. ¡Muy para ir al Sr. Cooney!