Imagina a Diane de Cheers, el auto centrado en el carácter intelectualizante, ahora imagina que estaba tratando de hacer una película de cine Moire.Esto sería.Si acaba de mirar algunas de las tomas sin ningún sonido, pensarías hmmm. Esto podría ser una buena película.Ahora, si enciende el sonido y escucha en cualquier momento, se da cuenta rápidamente de que la persona que hizo que la película no conoce nada sobre las películas más allá de lo que leen en un libro.Estaba pensando continuamente es esta cosa una película extranjera, fue tan mala. Si no te acuerdas de salud, entonces piensa en las vacaciones de los Sr. Beans ... Recuerda el personaje de Defoe que hizo la horrible película ... ¡Imagínate eso horriblePelícula sin el Sr. Bean salvándolo.Eso es lo que es esta película.No estoy diciendo nada sobre lo que es la película, excepto es un intento de hacer una película de mal humor sobre un hit-hombre que regresa a casa ... al menos eso es todo lo que podría salir de ella.