Lo mejor de esta película para mí fue que Bryan Dick jugó a Rafe y me hizo -Melt-. Rafe y toda su hermosa hicieron que la película valga la pena sentarse, aunque pica que me levante y grita. Nunca he visto a un hombre más caliente. -ahem- pero ese no es el punto. ¿El título? Eso es de hecho lo que es. Tomaron la hermosa historia escrita por Annette Curtis Klause y lo tiraron. Lo haré, en toda mi gloria de retenimiento anal, señalaré lo que faltaba, lo que ha cambiado, y todo lo demás mal con la película. Es apretado y aquí va: -Aapplemente, Rafe es hijo de Astrid y Gabriel, y aparentemente, ULF. Ya no es el hijo de Astrid, como en el libro. Y, como recuerdo desde el libro, Rafe y Astrid eran amantes. - Astrid es aparentemente rubio, a diferencia del cabello notablemente rojo descrito en el libro. Creo que el libro dijo que se parecía más a un zorro que un lobo. Y la película también muestra que Astrid es la tía de Vivian. ¿Dónde iron Axel? -Vivian es 19. En el libro, tenía 16 años. -Vivian y Aiden se reunieron en la escuela secundaria, a los que asisten en el libro. Vivian va a ver a Aiden debido al 'cambio de lobo' del poema. Pero, según la película, Aiden golpeó a su padre, escapó, y ahora vive en Rumania, y dibuja novelas gráficas. Esto me hizo ir 'qué F ** K'. -Hay 'Kelly' en la película. Donde estaba el Kelly en la película. El Kelly en el libro, sin embargo, odiaba a Vivian. Y ella también fechó a Aiden después de que se separaron. Vivian incluso se destaca en el libro y desgastó su habitación.-Gabriel lleva un sorprendente parecido con un señor de las drogas colombinas en la película. Y él también suena como uno. Su actuación era muy buena, pero su aparición me lanzó.-Vivian no tenía padres en la película. Su padre y su madre y otros 2 hermanos murieron en la película. Sin embargo, en el libro, cuando llega a casa una noche, su madre, Esme está sentada en el sofá, después de luchar con Astrid sobre Gabriel. Y Vivian no tiene hermanos. Solo su padre murió en el libro.-Aiden acepta a Vivan por lo que es. Esto realmente me consiguió. Mata a Rafe en la iglesia espeluznante, se enfrenta a Vivian, y ella lo salva a los otros lobos, excepto que Aiden le dispara, por lo que salieron para encontrar medicamentos, y luego intentan abandonar la ciudad juntos. Wtf?! En el libro, Aiden se asusta cuando se convierte en un lobo, y llora como una chica, le arroja cosas a ella, y así ella se asoma, y ​​salta por la ventana. Luego constituye una historia que trató de romper con ella, y ella sacó una silla de la ventana. Eso no me suena aceptándome.-Aiden quiere que ella sea fugada con él. En el libro, no quiere que nada haga con Vivan después de que ella se vuelva para él. Tampoco le sostiene amorosamente la cara y dice que puede controlarla. Llora como una mujer porque le asustan. Y la indignación final ... la que casi le dio a mis tres mejores amigos y los ataques cardíacos en nuestros asientos: -En la película, Aiden y Vivian huir juntos, y Vivan ha matado a Gabriel. Como en ella lo dispara. Gabriel muere. En el * libro * no solo, Vivian, no mata a Gabriel, creo que terminan juntos. Como en, ella no termina con Aiden, ella termina con Gabriel. Lo que el infierno también se notó las cosas: el pelo rojo de Ulf que obtiene de Astrid se ha cambiado a Brown en la película, y Vivian trabaja en una tienda de chocolate. Un horrible shock; Me avergüenzo. El libro realmente no fue difícil de seguir. Si Disney puede usar una escuela al azar, ¿por qué el Director no pudo haber encontrado una escuela al azar? * Suspiro * Realmente estaba esperando esta película, me encantó el libro, es triste que no lo siguiera un poco. Le doy un 2, solo porque (como la cima de esta revisión afirma) Rafe (interpretada por Bryan Dick) estaba muerta sexy, y Agnes Bruckner hizo un trabajo maravilloso. Y, mantuvieron el poema de Steppenwolf con amor, Caitlin.