Una interesante película de strass con múltiples sospechosos. Incluye niña típica que pasa sus pechos (Denise Cheshire) mientras cambia a su traje de baño, sospechoso espeluznante, cualquiera de ellos podría estar haciendo la escritura, la revestimiento de pechuga esperada para obtener una calificación pasajera (Linnea Quigley)., un pase directo muy inusual, pechos más desnudos, un evento de pista y campo que no estará en los Juegos Olímpicos de verano y en un secreto de Ghoulish. Todo llega a un final.No, hay más.¿No murió este tipo?Apuesto a Anne (Patch Mackenzie) no planea más visitas a casa en cualquier momento. Si te gustan las películas de slasher adolescentes, ¿puede ser posible ser un pervertido, incluso si todas las actrices tienen más de 18 años?