Profesor de historia La señora Tingle parece tenerlo en el estudiante Leigh Ann Watson, quien tiene su corazón al lograr una beca de escritura. Ella recibe otro grado bajo de Tingle, que no ayuda. Cuando uno de sus compañeros de clase, Luke, roba el papel de los exámenes finales de la historia y lo aparece en su bolsa, la Sra. Tingle lo encuentra sobresaliendo. Ella amenaza los tres que ella irá al director al respecto, pero no está disponible. Así que antes de que ella lo informara a la mañana siguiente. Leigh, su amiga Jo Lynn y Scott se dirigen a su lugar esa noche e intentan convencerla de que no le digas al director. Sin embargo, debido a la terquedad de Tingle, que se encuentran volando a las medidas drásticas para evitar que se salga. No lo vi a la primera vez que lo vi, y después de otra vista, todavía no soy uno. El escritor Kevin Williamson estaba en un rollo después de planear las exitosas películas de terror adolescente contemporáneo; 'Scream (1996)', 'Sé lo que hiciste el verano pasado (1997)', 'Scream 2 (1997)' y 'The Faculty (1998)'. Estaba montando el éxito (tampoco olvidar el programa de televisión 'Dawson's Creek), pero este proyecto sería el golpe final. La diferencia allí, en comparación con esta entrada fue otra vez que escribió el guión, también estaba haciendo su debut en la dirección. Sin embargo, la cosa extraña, era que encontré su dirección para que se hiciera competentemente, pero el material se levantó sin sabor y cansado. Parecía quedarse atrapado jugando a una comedia negra y un thriller recto, sin hacerlo gel. El script está desordenado con gags de ingenio, en marcha, trucos triviales y referencias triviales hacia otras películas, pero el problema es que es demasiado desagradable con tantos desarrollos artificiales y corrientes morales de sappy que interrumpen el flujo. El guión fracturado tenía que ser más fuerte y potente, ya que es una producción a pequeña escala que se siente como si estuvieras viendo un show de escenario debido a sus conjuntos en su mayoría confinados. Intenta jugar juegos mentales con los personajes, pero estos momentos están allí para servir solo a la mala progresión de la historia en un charco de estupidez y sin sentido. El final de la película lleva el pastel. La dirección pulida de Williamson es sólida, pero más de manera peatonal y, por lo tanto, carece de suspenso y la estimulación, incluso con su entorno tenso, puede realmente contenerse. Eventualmente lo sientes después de la calificación a la mitad, y muestra lo menor que es la historia. Las actuaciones son lo suficientemente tolerables, aunque si no fuera por el elegante representación de Helen Mirren, la representación helada de la destreza manipuladora como la Sra. Tingle y un Boyant Marisa Coughlan, hubiéramos estado atrapados viendo a un vapid goody-to-shoes Katie Holmes. Barry Watson es modesto en su parte de Slacker y Molly Ringwald tiene un papel menor. La banda sonora es suficiente energía, pero la encontré terriblemente sobresaliente y sin forma en sus opciones. Es deseable, pero mecánico en toda la ronda.