No entiendo por qué alguien perdería su tiempo o su dinero en una basura absoluta como esta ... No me malinterpretes, me encanta un buen occidental - Aviso que dije "bueno", esto es solo que la actuación es horrible.- Val Kilmer debe conocer a alguien o deber un favor o algo para ellos solo para usar su rostro y su nombre en esta ridícula pieza de basura ... a aquellos de ustedes que disfrutaron de esta película, estoy haciendo una lista de sus nombresPara asegurarse de que no vea nada de lo que sugiera, nuestros gustos son definitivamente diferentes, pero es su derecho de expresar su opinión, sin importar lo lejos de la base de la base. Le dio a esta película un 2 por si acaba de fumar.de los de uno y no contarlos ... solo mal en todos los alrededores ...