A pesar de un pequeño puñado de escenas bien ejecutadas, esta entrada (la cuarta) se siente cansada.Toshiharu Ikeda, quien dirigió la magnífica leyenda de la sirena y la película de salpicaduras japonesas seminales, la malvada trampa muerta, muestra poco entusiasmo por la premisa rancio.A Malscreant se obsesiona con una mujer externa conservadora que apareció de mala gana en una sesión de fotos porno.Se produce acosamiento predecible, acosamiento, asalto y violación. El elemento básico del porno romano es sexo.Y sexo mezclado con violencia.Tanto los sujetos potencialmente emocionantes, para estar seguros, pero no cuando se hacen tan poco esfuerzo para hacerlos frescos.Una escena de la masturbación en la que una mujer obliga a los lápices de su apertura (a través del condón) es muy poco torcedura hasta tarde. La motiva de la lluvia de la serie continúa y la escena final de la película trae alivio.