Antes de golpear la aclamación internacional con el silencio de los corderos, el director Jonathan Demme cortó los dientes haciendo comedias peculiares. Este fue uno de ellos y, como algunos de los que podía mencionar algunos de ellos, tiene un concepto fino, tiene un buen ritmo, tiene grandes actuaciones, un romance complicado. Pero simplemente simplemente no es muy divertido. Pfeiffer es la viuda de la mafia que se muda a los remansos de la ciudad después de su marido (Baldwin) es asesinado. El jefe del crimen que lo mató (Stockwell) le da una fantasía de Pfeiffer, su esposa (Reuhl) está furiosa y que complice los asuntos, Pfeiffer también cae para la policía que la está arrastrando. Todo esto debería haber sido una risa por un minuto. Pfeiffer, Sporting Una peluca fuerte es excelente como la viuda, al igual que el Ruehl Hyperactive y Modine también es bueno como el buen policía. Pero el guión simplemente desprovisto de solteros, ingenio, humor o líneas de perforación del tipo verbal o físico que exige este tipo de película. El resultado es que plantea sonrisas en el mejor de los casos, en lugar de los individuos. Rezuma el encanto, pero está tedioso en el humor.