¿Es este el mismo duk Kim Ki que dirigió el testimonio conmovedor y connaje por la vida de "primavera, verano, otoño, invierno y primavera"? ¿El mismo duk Kim Ki, que dirigió el exquisito, casi silencioso, anhelando anhelo de "3 hierro"? El mismo Duk Kim Ki que nos deslumbró con la tragedia asombrosa de "la Guardia Costera" y nos hizo retorcerse sobre la fealdad de la prostitución adolescente no localante antes de regresar a su motivo de naturaleza casi patentado para permitirnos a todos (personajes y espectadores por igual) para experimentar la redención. ¿En "Chica samaritana"? Simplemente no puedo encontrarlo en esta película., Claro, el motivo de la naturaleza de Kim todavía está presente. La película tiene lugar completamente en un lago rodeado de montañas y en flotadores de pesca descansando plácidamente en la superficie de las aguas tranquilas. Sí, es Kim Ki Duk, de acuerdo. Kim incluso describe la película como "hermosa" en una entrevista incluida en las características especiales del DVD. Pero ya no estoy seguro de lo que eso significa después de ver esta presentación putresciente. ¿Qué es hermoso acerca de las prostitutas enojadas y las prostitutas, los lujuriosos, violentos y los pescadores de la boca erguido, un codicoso comerciante de silencio, una tortura animal explícita, secuencias de autolicción? ¿Y un ritmo que cambia de forma náusea entre la carnalidad bestial y la brutalidad sin sentido? Estos son los únicos elementos de la humanidad que se presentan en esta película absolutamente confundida y en última instancia. Si se basa en una fábula o que se pretende como parábola o está destinado a ser simbólico de algo mayor, este revisor no está familiarizado con el material de origen. Se ha comparado favorablemente con la "audición" por el director japonés Takashi Miike (en gran medida a la satisfacción de Kim), pero aparte de algunas actuaciones sorprendentemente buenas, especialmente a lo que tenían que trabajar con los actores líderes, SEO JUNG y KIM YOO SUK, encuentro Poca razón para recomendar esta película. No he visto "Audición", pero dudo que lo modifique de ninguna manera mi vista de "la Isla". Su violencia es pornográfica y sin sentido sáquica. Su sexo no es pornográfico, sino sin pasión y masoquista. Los personajes se comportan en el impulso irritante porque no hay parcela. Su punto no existe o, lo admitiré, perdió, perdió en medio de peculiares culturales coreanas que no entiendo. La única belleza está en la cinematografía, que es Kim Classic: Barcos de niebla, lape lentamente a través de un lago sereno, terreno montañoso. Dominando el fondo, y un uso imaginativo y juguetón de color. A veces, parece que los espectadores estén bloqueados en una sala de Romper Kim Ki Duk. Algunos toques, como el misterioso y seductor, el comerciante de mudo jugado por Jung y el uso agradablemente extraño de las motos, son intrigantes. Pero como película, este esfuerzo es francamente confuso y, al final, ofensiva para los sentidos, no necesariamente a las sensibilidades. Se espera que Kim abandone este tipo de película en el montón de la basura de su pasado, porque sabemos que es capaz de mucho más.