Guau. Este fue probablemente el peor Dcom. Observé la primera media hora y me reí. Brenda Song toca a Wendy, la chica popular con el Hot Jock Boyfriend y a los amigos que están decididos a ser una reina casera. Se supone que debe salvar al mundo como guerrero, y Shin llega a su ayuda para ayudarla con sus artes marciales. Shin le enseña las habilidades de una serpiente, tigre, etc. y tiene que aprender ciertas técnicas para salvar el mundo. Esta película es ideal para los niños que quieren aprender sobre artes marciales y la cultura china, pero la actuación y el casting eran horribles. Brenda Song es una actriz de comedias y no puedo verla desempeñando un papel serio. Se ríe en voz alta, mirándola llorar por Shin. Shin no pudo actuar en absoluto, y todo fue totalmente increíble. Observé esta película y traté de pensar en algo similar, y la cosa con la que se me ocurrió fueron los Power Rangers. Esta película es tan falsa y los trucos eran tan poderos, esquir, que era simplemente cursi y estúpido. Los personajes no fueron agradables y simplemente no podía soportar verlo. Disney realmente necesita tomar tiempo para hacer algunas películas decentes. High School Musical es la única película que merece estar en Disney Channel, junto con otras películas como la nave de salto, el color de la amistad, ir a la figura, leerlo y llorar, y atascarse en los suburbios. Si te gusta la acción-aventura y chistes de Corny , te gustará esta película.