En mis ojos, este es casi el ejemplo perfecto de Hollywood Ego, solo golpeado por la nueva película King Kong. Superman es el superhéroe original y merece ser tratado con respeto aunque use medias. Brandon Routh fue el peor superman que he visto, desde el principio de la película, solo quieres empujar un trozo de kryptonita por su garganta. Se ve simplemente tonto con el disfraz. Pero lo suficiente sobre él, Kate Bosworth fue una mala elección para Lois Lane, se supone que debe ser un reportero de culo duro, pero en esta película se parece más a una colegiala. La trama era débil y predecible (WOW, en realidad es supermansa, que alguna vez habría pensado ...) y la actuación era horrible. Esta película tiene una cosa buena para ello, y su nombre es Kevin Spacey. Su retrato de Lex Luthor era brillante, pero incluso él no podía salvar esta película. Lo que esta película necesitaba fue el elenco de "Lois y Clark" (excepto Kevin Spacey, por supuesto) y una historia diferente. Vi a esta película después de ver "las colinas tienen ojos" y fui revestido para saber que existían películas peores, entonces eso.