¿Qué pasa con esta película?¿El Sr. Lyne y sus escritores piensan que una aventura sado-masoquista entre dos yuppies atornillados puede llevar una película de largometraje?Tal vez si tuviera algunos elementos comedicos (lo que no es, al menos intencionalmente), o hubo algunos elementos dramáticos adicionales (que no lo son), o tal vez si fuera hardcore.No, es simplemente la historia del asunto;Una cronología de un montón de pruebas de R-clasificación.Ho-hum, a quien le importa?"Nueve semanas y media" merece cada nominación de Razzie, obtuvo.Es un perdedor. ¿Y por cierto, qué pasa con Roger Ebert y su revisión rave?¿Dónde estaba su cabeza en 1986?