¿Alguna vez te preguntaste cuál es la peor película jamás hecha?Deja de preguntarse.Te lo digo, Michael lo es! No es "conmovedor", "entretenimiento", o "Travolta en su mejor momento".Simplemente apesta.Si tuviera hijos, les dejaría ver la garganta profunda antes de Michael! Un John Travolta de Agotado, un lavado y baldeado William Holido, y a punto de morir en cualquier momento que Jean Stapleton resalte este turdico de una película. Pero espera... ¡Learás escuchar a Andie McDowell Cantar!Si.Hollywood realmente s ** t por todas partes con este!