Ok ... Esto puede contener spoilers ... ¿Pero a quién le importa? No, si valora los segundos de su vida, pierde su tiempo en esta pila de basura. No hay una cualidad canjeada en esta película ... y le digo que, como un fanático lleno de la serie de películas de vacaciones. Me encantó el personaje primo Eddie de las otras películas de vacaciones ... pero solo funciona bien como un personaje de apoyo. ¿Coge a Randy Quaid por el fracaso de esta película? Para nada. Creo que es un gran actor ... pero esta película carece de cohesión ... la estimulación está apagada ... es simplemente simple. Y el actor que juega el "tercero" ... Jake Thomas ... fue simplemente horrible, más que probable debido a una verdadera falta de dirección. No sé por qué ... pero su personaje entero me arrastró. Algunas personas dicen que esta es una película horrible porque Chevy Chase y Beverly D'Angelo no están en ella ... Eso no tiene nada que ver con eso. El guión, dirigiendo, actuando ... efectos especiales ... todo es un accidente de tren. Con huérfanos. Y gatitos. Oh ... y el tren corrió sobre algunas personas mayores. Por favor, lo que hagas ... ¡Mantente alejado de esta suciedad! Lo llamo sucio porque sucede el nombre de la franquicia de vacaciones.