Vi a esta película y el camino original de Carlitos de regreso. La diferencia entre los dos es asquerosa. Ahora sé que las personas van a decir que la precuela se hizo en un pequeño presupuesto, pero eso nunca tuvo nada que ver con un mal escritorio. Ahora, tal vez sea solo yo, pero siempre pensé que se hizo una precuela para ir a la otra película, protagonizando personajes clave y tal vez llenar un poco sobre la vida que no sabíamos. El aumento al poder es solo una película que tiene el nombre de Carlito. Debería haber habido al menos unos pocos personajes de la película original, el final no tiene sentido en relación con el original. Al final de esta película, se retira con su dulce corazón, pero ¿cómo demonios lo conseguimos que sale de la prisión en la próxima película? Y su mujer ni siquiera es la misma mujer de la que habla como su único amor en el original. Yo diría que la película es un poco entretenida en sí misma, con unos pocos bits decentes, pero palidece cuando se mantiene hasta su hermano mayor. No estés despierto por la noche esperando para ver esto, mira el original una vez más si realmente necesitas un éxito.