"Sumergido" definitivamente no es "la peor película". Tiene sus defectos, como imágenes prestadas, guiones locos y efectos especiales inexistentes (estos son los peores), pero también tiene algunos puntos buenos también. La actuación es sorprendentemente buena, hay muchas caras familiares a quienes probablemente sabes si eres un fanático de la película de B como yo. Estaba muy contenta de ver a Brent Huff tocando a uno de los héroes, conociéndole principalmente por sus películas de acción de los 80. , y debo admitir, él no es un mal actor en absoluto. Fred Williamson, Maxwell Caulfield y Tim Thomerson obtienen un tiempo limitado de pantalla, pero son creíbles en sus partes. Los "Caramelos de los ojos" en esta película de Fred Olen Ray son Yvette Nipar y Nicole Eggert, ambos se ven muy sexy y muy mezquinos. Michael Bailey Smith agrega un poco de músculo al fondo como un sello de la marina. Desafortunadamente, el único miembro del reparto que (en mi opinión) está completamente fuera de lugar es Coolio. Él no actúa en absoluto, habla como si ni siquiera leía el guión, y al ser un baños al principio de la película, se disparan como una jimp una hora después. No es una buena opción. Para suma esta película, esta no es una mala elección para el entretenimiento nocturno. Si puede superar la cosa de los efectos especiales (tantas armas, tanto fuego, y no una sola herida en nadie), la perfección molesta de COOLIO, y las imágenes recicladas del aeropuerto 77, es posible que le guste esta obviedad después de todo.