Como fanático de Henriksen (me gustó en la serie "Milennium") y, por supuesto, Lorenzo "Renegade" LAMAS, esperaba al menos algo de esta película.Lamentablemente, la trama es predecible, la actuación es mala y los gráficos informáticos utilizados para la mayoría de los trucos no funcionan.A veces, incluso parece que han capturado algunas tomas de Microsoft Flight Simulator. La cinematografía también succiona.El grano de cámara funky innecesario en el principio solo restaba (desde el diálogo de queso) y le da a la película un aspecto barato, hecho para videos.Funciona en películas en Hiphop-Películas y jet Li, pero parece estar fuera de lugar en esta flick. Hubiera le hubiera gustado esta película hace 10 años.Yo tenía 11 años entonces.