En las palabras del personaje de Charles Dance en esta película, "¡Bollocks!"Ninguna parcela, sin desarrollo de personajes, y absolutamente increíble. Full de cosas que simplemente no suceden en el mundo real (¡ya que cuando estaban los inspectores de la policía británica armados con las pistolas en los hilos de hombro).Lleno de errores (trenes búlgaros en Londres?).Lleno de diálogo sordo y artificial.Y la dirección / edición es horrible: tomas de cámara de mano tambaleante que no agregan nada a la película, excepto un vago sentimiento de mareo;Cortes de salto confusos;Ninguna estructura. El carácter de Snipes de Wesley es totalmente inyípico, ¿por qué deberíamos preocuparnos lo que le sucede?Directo al video?DIRECTO AL DUSTBIN!