Nunca regresaré las tres horas de vida que esta película lo ha robado. La película es básicamente un viaje de medicamentos psicodélicos disfrazado de un proceso creativo importante.Me encantaría saber qué estaban puestos cuando se estaba haciendo esta película. También la película más históricamente inexacta en la existencia;2001 ha llegado y se ha ido sin ninguno de los eventos o predicciones que se llevan a cabo. Los personajes son poco probables, el diseño es simplista y todo simplemente se encuentra sin ningún sentido o lógica para ella. Y el final es probablemente el peor de él: se supone que se supone-provocando, pero el único pensamiento que entró en mi mente es "¿Qué está pasando el F $ * K?!"Yo diría que para cualquier persona con fines de entretenimiento graves, evite esta película a todos los costos y elija una película de ciencia ficción que no esté atrapada por su propia @ $$.