Admito una admiración secreta del amor original de tus programas de televisión vecinos, principalmente porque exhiben el tipo de estancio exuberante y un mal gusto sinónimo de tantos programas de su época, pero estaría mintiendo a través de mis dientes (posición muy incómoda) Si fingí que este spin-off de pantalla grande es otra cosa que no sea una abominación. Las escenas de apertura del vandalismo sin sentido no solo son inútiles sino también desconcertantes: nunca se explica por qué se abre la película con un disparo de seguimiento de personas que desgastan las casas de cada uno, y nada mejora desde allí. Cuando la película desentierra la broma más antigua del libro, el horrible dragón de una suegra se vuelve inesperadamente para quedarse, es seguida por la revelación desvelada que está desarrollando un punto blando para el padre del vecino negro, moviéndola. Hijo fanádico a cada vez mayor profundidades de rabia auto-justicia e ignorante, los espectadores más exigentes se habrán apagado. Tómese como una advertencia, a menos que esté interesado en los spin-offs de Cheapskate con terrible actuación, dirección estática y el estilo cómico general de un orfanato ardiente.