En primer lugar, no tengo idea de cómo esta película llegó a la pantalla grande. Ni siquiera es la película del canal de ciencia fidelización de bajo presupuesto, es muy horrible. Yo y mi amigo que ama las películas de acción, el Día de la Independencia, el Parque Jurassic, LOTR, etc. Fui a ver a esta película esperando esta película para mí un transformador con dragones, entretenimiento sin sentido. Todo lo que tenemos fue una hora sin sentido y media. El CG no era tan malo como esperaba, pero la trama es tan horrible junto con la actuación, lo compensó. Básicamente, es un legado chino de dragones que regresan cada 500 años ... ¿Suena como un buen remake de la lluvia de fuego? No, la trama intenta ser más profunda de lo que debería dejar no solo los agujeros de la trama, sino con la magia, y una guerra real muy pequeña entre dragones (más bien grandes serpientes), simplemente se vuelve ridículo. El director intentó agregar un poco de humor en la película que falla. Yo y mi amigo se rió por todo el asunto (junto con los 5 de la audiencia), y no puedo creer que gastamos dinero en esto. El corto trailer en la televisión constituye la mayor parte de la acción, mientras que la mierda constituye el resto. He visto una gran cantidad de películas de B como reptilian, la cueva, la araña y otros, pero tengo que decir si quieres una risa sin parar durante una hora, vea esto. Técnico: 1/10 CG: 5/10 Actuación : 3 / 10i No bebes ... pero habría ayudado antes de ver esta película.