Vamos a enfrentarlo, una película verdaderamente horrible, no ... Me refiero a una película "verdaderamente", es una cosa rara, extraña y hermosa para contemplar. Admito que hay un lugar especial en mi corazón para películas como el plan 9 del espacio exterior, la mitad de la casta, las especies, etc. y aunque estoy dando a esta película un 1, insto a cualquiera que disfrute de una mala película por lo que sea. Verdaderamente es (una mala película) para encontrar un amigo, bocadillos, algo para beber y hacer la ocasión especial que se merece de: Aussie Park Boyz. Desde los primeros momentos del lado del actor de la guía al lado del actor, el desempeño rodante de los ojos, ya que intenta inyectar la intensidad directamente en la película sin mirar nunca a una cámara (una rebanada de jamón fuera de las imágenes silenciosas, come su corazón, Rudolph Valentino ) A la repentina conclusión de Oye, que estamos fuera de la película, usted ... no ... no ... detenga ... riendo. Para resumir la película, a los guerreros de un hombre pobre, completo, y esa descripción sola debería ser suficiente, pero luego viene las maravillas de "The Spaghetti Comer Scene", "The 'Tenemos sus boletos; ellos ganaron 'TA ESTAR DEJAN A LA CIUDAD AHORA' ESCENA "," ¡Son los asiáticos! ¡Corre! " y más. La única parte verdaderamente objetable es una violación de filmación gratuita. Fuera de esto, te atrevo a ver esta película. Y me atrevo a encontrar evidencia de actuación, líneas o direcciones, o cualquiera de esos otros elementos aburridos y superfluos que los llamados críticos dicen que una película debe ser juzgada como buena. Si esta película no causa ataques de risa incontrolable antes de que termine, todo lo que puedo hacer es rodar mis ojos amenazando de lado a lado a ti y gritar, "¡Perazas! ¡Perazas!"