El problema es el papel de los personajes de la película.El hombre al hombre muestra a un antropólogo británico secuestrando dos pigmeos y llevándolos a Escocia y luego dándose cuenta de que no son animales ni subhumanos, sino que son iguales a sí mismo.El problema es el papel de los pigmeos en la película, dos personas que son secuestradas, tratadas como animales, y, sin embargo, dado un papel tan poco profundo y estereotipado dentro de la película ... El secuestrador (antropólogo británico) termina siendo el héroe de laPelícula porque él 'maneja' para relacionarse con los pigmeos ... No hay noción de cómo se sienten los dos rehenes, de su punto de vista, de su terrible experiencia ... Encuentro que es una película poco profunda, con una vista de una cara fundamentalmente racista.... nunca logra alejarse de la vista 'Blanca Mans'