¡GEEZ!Esta es una de esas películas que crees que anteriormente revisaste, pero no lo hiciste.Quiero decir, no le diste una mierda, pero de alguna manera vino a tu mente. Sé honesto y breve;Este es uno de los blashers peores, aburridos y estúpidos jamás hechos.No puedo decir nada bueno con este trozo de basura porque hay secuencias apenas decentes que podrían decir que está hecho por los cineastas profesionales. Las escenas de muerte son horribles, sin sangre, estúpidas.La parcela es de alguna manera bien teniendo en cuenta que copió "Palomitas de maíz" desde 1991. Para empeorar las cosas, esto no es una película tan mala que sea bueno.Es simplemente malo. Molly Ringwald intentó hacerlo mejor, pero no fue suficiente.