Esta película fue una gran decepción sobre la dirección, el niveau intelectual, la trama y en la forma en que se ocupó de su tema, la pintura. Sin embargo, es un conjunto de película en movimiento lenta como un episodio de años de maravilla, con la falta de falta de profundidad. También no cumple su mensaje de manera convincente. El enfoque del tema de la pintura es muy élite, limitado a términos vagos y subjetivos como "belleza". Según los creadores de esta película, 'Beauty' solo se puede experimentar en pinturas de paisajes de Kitschy de estilo Bob-Ross. El buen arte de acuerdo a esta película se puede lograr aplicando la teoría de color básico (como, similar a la escuela primaria) y un montón de sentimiento. En partes, la película está ofendiendo, por ejemplo. En un punto, se afirma (más bien, que se celebra al bailar en tablas) que las personas discapacitadas mentalmente no son capaces de tener emociones o expresarlas a través de la pintura, sus obras por definición, por definición, siendo inútil "mierda" (cita). No entiendo cómo el La película podría obtener una calificación tan alta, luego, de nuevo, hasta ahora no mucha gente lo calificó, y eligieron solo con calificaciones muy altas o muy bajas.