Creo que un libro completo se puede escribir sobre la Odisea para rehacer la película clásica en la que esta película se basa libremente. Cuando Hollywood comenzó a hablar de tal empresa, la reacción siempre fue negativa porque había demasiados aspectos que podrían haber salido mal, comenzando con el conjunto sólido que hizo que el original fuera inolvidable, y eso es exactamente donde las cosas comienzan a agriarse aquí, con la selección. de las actrices que de otra manera pueden hacer un trabajo notable, pero que no se adaptan a las partes, y lamentablemente, se han dirigido a la mano pesada de un director que no entiende ni aprecia el material de origen. Parece que no haya Enfoque o dirección, o como si la dirección que se ha tomado es eliminar cualquier cosa que fuera buena acerca de la película original. Esto se llama una actualización, como en Vamos a drenar la historia de Humor, Diálogo Snappy y cualquier premisa interesante. Sobre todo, demuestremos que las mujeres han recorrido un largo camino, excepto que el problema es que realmente no obtengamos (al menos viendo esta película) donde las mujeres realmente se van. Para los entrantes, lanzando Meg Ryan en el centro El papel demuestra casi fatal a la película porque de alguna manera parece haberse encerrado en algún tipo de limbo donde las mujeres realmente no cambian las apariencias, incluso después de 20 años de trabajo en las películas. Su María, que resultó ser un papel difícil en los años 30, de alguna manera creció de su interacción con los otros estereotipos, como Dorothy en "The Wizard of Oz" aprendiendo, observando y dándose cuenta de que ella tenía una opción en el asunto. Puede que no haya sido una opción que las mujeres celebren hoy en día, pero fue divertido, y parte de la diversión, fueron las rutinas cattianas, tontas, a veces de slapstick que elevaron esa película en el ámbito de la sublime. Aquí, estamos a la tierra con un ruido sordo. Al cambiar la naturaleza de Sylvia, la película ha perdido mucha su chispa, y no está de ninguna manera la culpa de Annette Bening. No pude evitar admirar cómo trató de salvar este barco que se hunde y consiguió un sentimiento de hundimiento mientras luchaba con las líneas horribles que fue manejada. Afortunadamente, me entretuvo mirando algunos de sus trajes terribles y seguí recordándome lo talentosa que era esta dama. Su Sylvia es sabia pero defectuosa, y ella podría haber sido una gran creación. Desafortunadamente, la Sra. English no prestaba atención a su propio trabajo y pierde el control del personaje que podría haber convertido la película en una nueva dirección. Tyet no fue la blasfemia más grande de todos. En el original, tenemos a Joan Crawford haciendo probablemente una de las mejores actuaciones de una mujer. Su cristal es legendario, con líneas de ideas, movimientos incendiarios, maniobras duplicadas y algunas poses muy sexy. Ella era el vínculo entre el hombre y la mujer, y a través de ella sabíamos de qué se trataba toda la catástrofe. Ella proporcionó la tensión entre hombres y mujeres. Era peligrosa, sexy, la máxima femerme fatal. Una mujer de inteligencia que temíamos y admiramos, y lo más importante, queríamos destruirnos para salvar a nuestra heroína. Eva Mendes, tan hermosa como ella, es dos dimensional en esta salida debido a la escritura débil, y una vez más, un poco de casting. Hay más atrocidades en la película, como la adición de un papel terrible para la alumentación como la madre dedicada. que vive por tener bebés, y la lesbiana bastante molesta turno por Pixett. Luego viene la mayor pérdida de talento en la película, como Bette Middler, que es un poco irreconocible en su maquillaje, muestra la chispa de lo que podría haber sido. Su entrega ácida nos recuerda al ángulo contemporáneo que la película podría haber tomado. Sus palabras reviven y ponen una gran maldad necesaria en la película, y es emocionante ver que realmente podría volar, luego se ha ido. Ella está en la película todos los seis minutos, y se desvanece en medio del embrollo. Aquí hay una película que elevó nuestro nivel de anticipación y realmente nos decepcionó, una película que podría haberse unido al exitoso "sexo en la ciudad" que Hizo una transición increíble a la pantalla grande porque respetaba su material de origen y no se comprometió. Nos dio más, más grande y mejor adaptación. Realmente actualizó lo que había hecho exitoso antes. "Las mujeres" en su reencarnación actual deben regresar y volver a trabajar, como "The Hulk" lo hizo este año, encontraron a los intérpretes más adecuados, un muy buen escritor, y sobre todo, alguien que realmente atesora las buenas de las películas. acerca de.