Quería gustarme esta película, pero hay muy poco que gustar. Comienza con Jean Stapleton y una canción de Randy Newman en Iowa (Northwest Iowa, supongo), que recuerda al pavo frío de Norman Lear, que fue una de las mejores películas jamás hechas, según las personas en IMDb. Hasta aquí todo bien. ¿Y la idea del arcángel Michael que vive en el motel de Pansy Milbank en la Tierra? Bueno, dale una oportunidad, se supone que debe ser una comedia. Está bien, hasta ahora, tan bien. Pero Michael hace cosas que un ángel no caído nunca lo haría, y eso sopla completamente cualquier credibilidad que la película podría haber tenido. Los otros personajes en la película tampoco tienen mucha apelación. Michael le devuelve a un perro de regreso a la vida, y se supone que debemos estar asombrados de eso. Las personas conforman canciones de Corny Country. Al final, Stapleton baila con Travolta. Vaya cosa. Si ella fuera inteligente, ni siquiera estaría en esta película. Cuando terminó, pensé: "¡Gee, qué estúpido, sin sabor, aburrido, cursi, sacrilegio!" No es conveniente ser visto por niños ni a nadie más.