Esta no fue la peor película que he visto, pero eso es todo lo que se puede decir. Comienza con un buen ambiente; El hospital está adecuadamente estéril y alienante, el estado de ánimo se establece en "Eerie". Y entonces ... nada. Bueno, algo. Sólo algunas cosas que claramente no encajan en ... y no se hace ningún esfuerzo para aclarar la conexión entre los extraños y aún no particularmente intimidantes, y el hospital que han tomado. Quiero decir, ¿vamos, Biker Duds? Alguna banda observó un poco demasiado Gwar. Mi favorito personal fue el Demonio de la cabeza, que se parece mucho a un camionero de mediana edad que intenta desesperadamente la amenaza, mientras que simultáneamente parece que realmente le gustaría prefiriéndose en un afgano cubierto. Sofá, deshacer su cinturón, Pop una lata de cerveza barata (probablemente Schlitz), y vea el juego. Honestamente, he visto camioneros más aterradores. En camiones. Bebiendo café. Wwwwooooohhhhhhhhhooooooo!!! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Los otros monstruos son aún más caricatures, y incluso menos miedo. Al menos, en el DVD, los videos dan cierta explicación de su presencia en el hospital ... Aparentemente, simplemente aparecen al azar en lugares, juegan un poco de "metal" bippy, y hacen que las personas estén muertas un poco. Salvo algunos buenos efectos especiales, y actuando que no es del todo terrible, dado la falta de escritura decente, no hay nada aquí. Es una película de ruido de fondo solamente.