Esta es la peor adaptación de una historia clásica que he visto.Ellos lo modernizan innecesariamente y algunos puntos son realmente enfermos. Las canciones rara vez se mueven a lo largo de la historia.Parecen ser arrojados al azar.La escena voladora con Marley es inútil y ludicro. No es solo una de las peores películas que he visto, sino que es definitivamente el peor musical que he visto. Probablemente solo se considera un clásico porque "un carol de Navidad" es tal.Una historia clásica.Solo porque la historia original era un clásico no significa que es una adaptación barata.