Esto podría haber sido genial. Sin embargo, la voz son exactamente correcta y se ajusta a los caracteres a un problema de T. un pequeño problema; El aspecto de los personajes, en su mayoría los caracteres de apoyo o invitados se ven exactamente iguales. El mismo aspecto aburrido en cada cara solo con cambios menores, como los cabinas o el tamaño del peso. Se ve un tipo extraño para ver la voz de una estrella de invitados realmente grande que sale de una forma sin vida como los personajes aquí. Si no me equivoco, Kathy Griffin hizo una voz en voz baja para este espectáculo y se veía demasiado extraño para ser divertido. Hay algunos otros problemas, uno siendo la parcela familiar. Los Simpson lo hicieron mucho mejor a dónde podrías comprar la mayoría de las situaciones que los personajes se pusieron en. Aquí tenemos demasiadas desviaciones molestas, como alguien que tiene una fantasía extraña y luego se supone que encontramos eso gracioso, pero por alguna razón, la entrega es un poco apagada. Como probablemente pueda decirle que es difícil para mí poner un dedo exactamente lo que está mal con este programa porque, básicamente, nada más que un clon de los Simpson o incluso más "casado con niños". Si debería apuntar un dedo en lo que Está totalmente equivocado con esto, probablemente sea su repetitividad. Peter Griffin no es realmente un personaje brillante, pero ninguno de los demás. Lois debería haber sido nombrado Lois cojo porque es una especie de unidimensional. Seth Green, ya que el tipo de hijo retrasado es lo mejor de este programa y esa es la parte más estereotipada del show. ¿Qué más puedo decir? No exactamente no hay nada malo en este programa, pero a la larga, debe admitir que se necesita mucho trabajo para hacer lo que los Simpson lo han hecho durante casi dos décadas.