Bueno, esta última versión de Mansfield Park parecía intentar tomar la vigorizante de la versión teatral de 1999 (completamente copió algunas de las ideas de él de hecho), pero las cosas de tono se vuelven un poco para llevarlo más en línea con la historia original. Desafortunadamente, el resultado es una producción bastante relajante, y esquizofrénica. Y, al igual que con todas las demás versiones de Mansfield Park, el carácter del precio de Fanny no es donde se encuentran. En su lugar, hay una mujer rubia extrañamente niña, blusa, que nunca se desarrolla realmente como un personaje. Al menos en la película de 1999, el personaje que llaman "Fanny Price" se establece firmemente como Tomboy rebelde, que es demasiado inteligente por su propio bien. Este "precio de Fanny" es un enigma completo. Algún día, realmente me gustaría ver una dramatización del parque Mansfield que en realidad incluye una representación del carácter de Fanny, ya que fue escrita por Jane Austen. Una niña dulce, amable y compasiva con una personalidad tímida y una constitución frágil. Está reservada de manera y dolorosa honesta, pero también fuerte en sus convicciones, infaliblemente leales, extremadamente inteligentes y notablemente astutos. Un poco de un bloomer tardío, no es hasta su decimoctavo año que finalmente comienza a hacer la transición de un adolescente incómodo a la mujer joven auto-poseida. Y ella no quiere nada más en la vida que ser de algún uso real para aquellos que más ama. Es un personaje maravillosamente complejo que espero un día al ver fielmente retratados.