Acabo de regresar de esta proyección gratuita, y este "Proyecto de Witch Osama" es la peor película de la mano que he visto este año, peor que incluso "Catwoman", que tenía la decencia de que al menos se pasara como ficción. En "Cintas de septiembre", una "tripulación de cine" de "Periodistas documentales" se dirige a Afganistán, a pesar de estar completamente desprevenido para el viaje, las condiciones y, oh, sí, la vendetta psicótica y ridícula de su líder de cineasta para vengarse de la muerte de su esposa. 11 de septiembre: para rastrear a Osama bin Laden. "Hizo" ocho cintas en su viaje, que ahora "documentan" sus viajes y, por supuesto, sus intentos de matar al líder terrorista. (Las ocho cintas, afortunadamente, todos terminan en los puntos significativos en la narrativa, que es conveniente para un "documental"), el protagonista psicótico, idiota, que se le da a discursos largos y significativos que probablemente aprendió a ver "MacGyver". Nada por su propia vida o la vida de su tripulación inocente, ya que los lleva más y más en peligro a través de una serie de contratiempos completamente tontos. No sé por qué no solo llevó un cartel en su espalda que decía "disparándome". El traductor de la tripulación, supuestamente su voz de razón sensible, hace poco más que silbido y se desconcierta cuando el héroe idiota conduce. en Doom. Ojalá hubieras traído a alguien en su viaje para llamarlos a todos los imbéciles. "Cinta 4", comencé a arraigar a los terroristas que dispararan a la tripulación de la película.