Solo un niño muy pequeño podría pasar por alto los absurdos en esta bomba; La primera dificultad que enfrenta el Submarino "Seaview" es lo que parecen ser fragmentos de - Rock? Cayendo a través del agua y se estrella contra su casco. Pero no es roca, están bajo el Polo Norte, ¡es hielo! Todos, excepto que posiblemente hasta ahora mencionados pequeños niños (e incluso algunos de ellos) saben que los flotadores de hielo. Entonces, las huelgas de desastres, ¡que el cinturón de radiación de Darn Van Allen alrededor de la tierra se incendia! Nadie sabe cómo sucedió esto, se nos dice, lo cual es comprensible, porque es absolutamente imposible que la radiación "se incendia", e incluso si pudiera, no hay aire en el espacio para que se queme. Literalmente no es bueno. Razón para pasar por alto Conceptos de Ciencias Básicos a los libros de texto escolares de 2º grado al hacer una película; Sin embargo, Irwin Allen logra hacerlo una y otra vez; Tal vez estamos destinados a centrarnos en la "gente" en su lugar, lo cual es bastante fácil, ya que son de cartón. El lanzamiento intenta muy difíciles de no verse avergonzado en este ridículo subrédito Romp, muy parecido a los episodios posteriores de su "perdido en el espacio. "Serie de TV, el concepto de que se desplomó directamente del escritor Ib Melchior y luego se apresuró a la producción. Sin embargo, se ve bastante bien, por lo que esta tiene un" 2 ".