Para resumir esta película, es la labuta que lleva su sadismo en el ámbito de la farsa comedica. El resultado predecible es que está pisando constantemente todas las bromas insistiendo en rodearlas con violencia de la sangre y personajes extremadamente odiosos. También hay evidencia de sus continuos esfuerzos para insultar y ridiculizar todo a la vista, pero luego pedir disculpas con los gestos débiles para la PC. Básicamente, la película simplemente no funciona, su parcela está incorporada, los personajes son clichés unidimensionales, no hay consistencia ni desarrollo de nada, y la comedia (donde no está totalmente fuera de lugar) es el peor tipo de High Concept Drivel.morgan Freeman y Renee Zellweger se desperdician completamente con los personajes que parecen parodias de panorería de audiencia impulsados ​​por el estudio, sin importar qué, hacerlos agradables, neutros (y castrados), y llenos de platitudes morales. Crispin Glover está aquí el tiempo suficiente para convencerte de que ya no pertenece a las películas. Chris Rock en realidad tiene la química negativa con el compañero Freeman Hitman, es como si estuvieran actuando en diferentes habitaciones, incluso cuando están a dos pulgadas de distancia entre sí. En efecto, Chris Rock parece un inserto digital. Al menos, no es tan molesto como Jar-Jar.Labute los 15 minutos de los 15 minutos puede estar arriba. Ya se ve como si estuviera exagerado su bienvenida.