Esta película falla en muchos muchos niveles. El script es el primer fallo, y como lo entiendo, si el script apesta, no hay nada que pueda solucionarlo. La trama es aburrida, después de los primeros 45 minutos, estoy mirando el mostrador en el DVD que me dice: "¿Cuánto más tiempo?" La cinematografía es bastante horrible. No estoy seguro de cuán malo fue la transferencia al DVD, pero parecía una copia VHS. Además, el sonido era malo. Me doy cuenta de que no va a ser remezclado por 5.1, pero Yikes, ni siquiera pareció que estaba en Dolby STEREO, lo que había existido durante casi una década cuando cortan esta película. Elslipstream fue muy similar a ambos locos. Corredor Max y Blade para mayor comodidad. Debido a la falta de efectos especiales decentes y un diálogo de alta calidad, es extremadamente decepcionante. Si recuerdo, la escena del puntero tuvo lugar durante los últimos 20 minutos, generalmente debería tener lugar en los primeros 20. La mayoría de las personas estarán totalmente confundidas en cuanto a lo que Heck está sucediendo hasta los últimos 20 minutos. La música de la película fue excelente. En partes, y luego completamente inapropiado en otros. Elmer Bernstien hizo la puntuación, pero suena como si alguien más tuviera una mano para adherirse a las cosas "otras" en otras partes, ya que no coincide con la buena puntuación orquestal en general (con una música sintetizadora). Hubo grandes actores fundidos, Bob Peck, Mark Hamill, Ben Kingsley, Bill Paxton. Y hicieron un gran trabajo respirando la pequeña vida disponible en sus personajes. (Bueno, el personaje de Paxton era bastante estúpido, y toda la película se centró en él. No estoy seguro de que un stooche heroico sea una buena opción para el personaje principal que lleva la película.) De nuevo, un defecto importante con el guión. Gracias Dios mío, vi esto desde un servicio de DVD de pedido por correo, y no el teatro. En general, una gran decepción para los fanáticos de la ciencia ficción, o los fanáticos de Paxton, o Hamill. 90 minutos de tu vida, nunca volverás.