Honestamente, esto es fácilmente en el Top 5 de las peores películas que he visto. En parte, debido a que se toma tan en serio, a diferencia de la basura con el corazón iluminado regular, estas películas quieren que estés involucrado emocionalmente, sentir por los personajes y preocuparse por la supuesta conspiración. Ninguno de esto incluso se acerca a suceder. **** Spoilers suaves ****** Hay 3 razones principales por las que esta película es tan terrible: 1.) Parcela incoherente y totalmente no sensual. 2.) Estilo molesto de la sustancia "MTV" CAMEROWORK. 3.) Personajes moronicos y agujeros de trazado. Por favor, elaborarme ..) Aparentemente, cuando se hicieron estas películas, no podían decidir si hacer una película sobre las conspiraciones de la iglesia, los estigmas o la posesión. ¿Adivina que? ¡Los combinaban! Un Aetheist es poseído por una persona muerta, quien luego la hace exhibir las estigmas para exponer una conspiración de la iglesia. Cómo una persona habitual es capaz de trascender la muerte y poseer otro ser humano a través de su rosario nunca se explica, ni siquiera habló. Ahora, en lugar de simplemente decir lo que quiere decir, le da las estigmas. ¿POR QUÉ? ¿Por qué no simplemente escupirlo? En su lugar, nos tratamos con escenas de cosas gritando en las voces duras, tallando mensajes crípticos en los automóviles y escribiendo mensajes en las paredes. Al parecer, este sacerdote también era un chico violento, porque la joven poseida también se pelea sobre uno de los personajes, mientras habla en esa voz clichada, severa "poseía" que todos hemos escuchado innumerables veces. Esto también comienza a vincularse a mi segunda queja, porque cada vez que la joven obtiene las estigmas, ella también desafía las leyes de gravedad al flotar en el aire, y arrojar a todo, y todos a su alrededor como si estuvieran en un terremoto. ¿Por qué pasó esto? ¡¿¡Quién sabe!?! Mi conjetura es que el Director pensó que parecía "cool" .2.) Estas películas contienen docenas de tiros, en cámara lenta, por supuesto, de aves que se muestran de la nada y volando, y más molesto, de goteo de agua. ¡El apartamento de esta mujer está constantemente goteando agua! ¡CONSTANTEMENTE! Lógicamente, el lugar probablemente se desmoronaría con estos muchos agujeros. Para resumir esta queja, hacia el final, y por absolutamente ninguna razón, la cámara corta a tiros de goteo de agua, en cámara lenta, en reversa. ¡¿¡POR QUÉ!?! ¡No tengo idea! No tiene relevancia para nada, y una vez más, apuesto a que es porque el director pensó que parecía "cool" .3.) Uno de los personajes principales dice que se convirtió en sacerdote para explicar los agujeros en la ciencia. Esto no tiene sentido para mí. Pensaría que ir a la iglesia sería suficiente, pero no, tiene que pasar por todo el rigamarole de convertirse en sacerdote. Simplemente no lo compro. En segundo lugar, hay muchos agujeros de parcela, algunos de los cuales elaboraré a continuación. Para los principiantes, cuando primero obtiene el Stigmata, la escena termina con ella que pone inconsciente, sangrando. A continuación, ella está en el hospital. ¿Quién llamó a la ambulancia? Otro está hacia el final, cuando el personaje "sacerdote científico" mencionado anteriormente está hablando con el Espíritu que posee a la niña. Él dice: "¡Llévame como tu mensajero!" No es una palabra para la palabra cita, pero obtienes la idea. Su respuesta? "¡No tienes fe, solo duda!" Entonces, ¿por esto, posee un Aetheist! ¡Un Aetheist no tiene fe, mucho menos que ningún sacerdote científico! Y luego, existe el hecho de que el objeto de la conspiración de esta película, este evangelio perdido (de St. Thomas, creo) está disponible en las librerías locales. Los personajes están dispuestos a matar para suprimir este documento, pero podrías caminar hasta una librería y comprarlo. Tal vez esto se supone que se debe tener lugar en una historia alternativa, donde no es amplio, pero la película nunca intenta decirnos esto, ni siquiera sugerir que este es un lugar alternativo del descubrimiento de ese documento. En cierre, esta película Es terrible para un grado espectacular. Es mi arco-nemesis, que siento la necesidad de insultar cada oportunidad que recibo. Lo odio. Grado final: F