Prueba como podría, simplemente no pude entrar en este. Tal vez fueron los tonos lavados; Tal vez fue el enfoque de salida, no estoy realmente seguro, pero aunque esto no fue de ninguna manera una película "mala", en realidad no encontré que fuera una película "efectiva" (palabras que Entiendo que son mucho más arbitrarios que sus usos comunes). Entonces, básicamente, el trato aquí es que una serie de muertes de niños adolescentes establece una investigación y ansiedad en una pequeña ciudad provincial, desencadenando una caza de brujas. ¿Qué tienen que ver la muerte de los niños con la misteriosa y sexy mujer que ha aparecido en la ciudad? ¿Está involucrada la locura mujer ermitola involucrada? Es vudú? La historia es una mezcla de drama de crimen y horror, ya que los diferentes puntos de la ciudad son todos sospechosos y los cadáveres siguen apareciendo, mientras que la violencia sangrienta se produce. Bueno, pero para mí, la mayoría de ella cayó un poco de piso. Oh, tenía momentos ... el único niño que caminaba en una hermosa seductora desnuda era bastante buena, y la escena donde los padres vencían al ermitaño era un comentario amargo (incluso si los efectos fallaron, considerando que su piel parecía pelar. Desactivado como si estuvieran azotando con hierros rojos). Mi mayor problema fue el final. Ya he colocado etiquetas de spoiler en esta revisión, pero ten cuidado, aquí está el Big Spoiler: No lo creo. No creo que un sacerdote pueda convencerse a matar a los niños pequeños por sentirse sexualmente conscientes sin un poco de indicio de esa psicosis que aparece antes, con otros niños, con una historia, o algún otro afecto personal. La película realmente no ganó su final. Fin Spoilers. Sin embargo, Fulci es un gran nombre y estoy más que seguro que hay una audiencia por esto. Definitivamente debo revisar más de lo que ha hecho, porque esto puede haber sido una mala introducción. La mayoría de los giallo italianos se ven hit-or-miss de todos modos, así que estoy esperando para ver qué más puede hacer este tipo antes de escribirlo. Polarisdib