¿Hay algo más en la tierra para que sean más atractivos que aprender lo que espera nuestros cuerpos frágiles después, um, la muerte? El director español Ignacio Cerdà (un compañero de alma de su colega alemana Jörg Butterreit) brinda una respuesta de soplado a nuestra curiosidad y nos invita a un viaje emocionante en el mundo de las mesas de preparación, los escalpelos, las sierras quirúrgicas, las entrañas humanas y las mentes deformadas . ¡Bienvenido a la sala de autopsias! No sé qué facetas de la película, aparte de su notoria reputación, puede haberle ayudado a adquirir una calificación suficientemente alta. Etorywise es bastante simple y sencillo, un día en la vida (en realidad la mitad de Hora) de un forense con problemas (o, quizás, patólogo asistente o quienquiera que sea) que esté harto de su deber morboso rutinario y descarga su tensión psicológica de una manera no tradicional, justo en su lugar de trabajo. Estoy perplejo de qué mensaje particular intentaron entregar los autores con esta parcela de una sola nota. Sospecho que puede ser de alguna manera inspirado por el comportamiento peculiar del personaje de Udo Kier en Andy Warhol Frankenstein. Los valores artísticos de la película también son cuestionables. Es difícil evaluar el rendimiento de los actores que no exprimen una sola palabra. Sus emociones están ocultas detrás de las máscaras médicas. Tampoco hay suficiente espacio para el gran trabajo de cámara, básicamente, toda la acción se desarrolla principalmente dentro de cuatro paredes. Authenticity: los efectos y el maquillaje son impresionantes y la configuración se ve muy plausible, pero solo un puñado de expertos médicos / forenses pueden juzgar lo sincero y Anatómicamente corregir la disección se lleva a cabo aquí (si a alguien le importa). Honestamente, solía pensar que la autopsia se realiza para examinar la condición de órganos particulares y para determinar la causa de la muerte. Ahora sé que los cadáveres están cortados, violados y humillados, los intestinos están desgarrados, los cerebros se recuperan de la cabeza, rellenos en el abdomen y se mezclan con agallas, luego el cuerpo está cosido y se lava, nada personal. ¿Y qué se espera que estos muchachos pobres escriban en sus informes de autopsias engañosas? Factor de shock y disgusto, es muy poco probable que un espectador desprevenido descubra, a su horror, que el disco que estaba destinado a observar con su esposa y sus hijos al lado de un El árbol de navidad resulta ser un manual de video gráfico en vivisección. Este ítem oculto está apenas disponible, buscado por personas bien familiarizadas con el sujeto y no se ofenden fácilmente. Por lo tanto, sería inútil advertir a cualquiera que sabotea esta película. Son muy conscientes de lo que están viendo exactamente y lo que quieren ver.cerdà es un director realmente dotado y elegante, que es claramente obvio desde al menos otras dos partes de su "trilogía", precediendo "el despertar", increíble blanco y negro. BORROS, Y 30 minutos 'Génesis', visualmente impresionante y de mal humor con un concepto fuera de tiempo e interesante. Y estoy bastante seguro de que un día conquistará los corazones de los espectadores con su nuevo y más corriente, material. Y, antes, o temprano, las "consecuencias" se convertirían en una rareza para los coleccionistas meticulosos de sus obras de calentamiento "temprano". Pero mientras tanto, me temo, puede recomendarse estrictamente para estudiantes de medicina o especialistas que estudian mental Trastornos y desviaciones sexuales.