No es a menudo ver una película que es tan terrible como esta.Continué vigilando, cada minuto con la esperanza de que esto fuera pensado como una broma para encontrar que estaba destinada a ser tomada en serio.Bueno, tan seriamente como las solicitudes de este género. La actuación fue vergonzosa y las situaciones horriblemente creadas y cliché.Si se realizó una película en 1920 (por ejemplo) y tuvo la calidad de Hide & Weed (Cord) en su dirección, pensaríamos que el cine en ese entonces era ingenuo.Según sucede, esta película se realizó en 2000 y aún no he visto una película de la era silenciosa que tiene un pequeño encanto como este. Nijezmente no por el gravedad de la película. [No vale la pena una calificación]