Esta fue una película horrible.Lo he visto una vez cuando tenía aproximadamente 12 años, ahora tengo 19 años y no creo que nunca olvidaré esta película. Todavía me siento enfermo cuando lo pienso, era todo lo más horrible que pudiera encajar en uno.película.Realmente no entiendo qué tipo de persona disfrutaría de esta basura absoluta.No es suficiente para simplemente apagar la mente para disfrutar de esta película, puedo disfrutar de las películas de Disney hechas de televisión más tontas como la siguiente persona, pero esto es otra cosa completamente. Cuando no me gusta juzgar una películaHasta que lo haya visto yo mismo, pero créeme, te estoy haciendo un favor.No mires esta película.