Ok, esta película fue, por mucho, entonces, la primera y la primera succionada! ¡El maquillaje del zombi fue extremadamente falso! ¡La actuación es muy pobre! ¡Y realmente no sigue el primero! Mientras observaba esto, seguí pensando Wow, la primera es una obra maestra en comparación con esto. Yo diría que lo atrape en la televisión, ¡no gaste su dinero en él! No es la peor película que he visto, pero está en la lista. Empecé a verlo anoche y me quedé dormido, ¡así que lo vi hoy y casi se quedó dormido! La trama era inútil, quiero decir que recibo el hecho de que un pequeño grupo militar se envía en una misión para obtener la sangre del zombi principal y traerlo de vuelta para que puedan usarlo para salvar vidas y detener los zombies, pero lo hicieron donde Quería que todos murieran. Hicieron muchos chicos malos que realmente eran simplemente molestos. Si me preguntas, esto fue una estafa del mal residente y no una buena estafa tampoco. La trama podría haberlo hecho si la actuación era buena y si realmente te hicieron sentir asustado para ver qué hay detrás de la esquina. ¡Con estos zombis, mi abuela podría haber ido en ese edificio y sobrevivió! De un 1-10 le doy un 2.