... o tal vez solo es tan malo. La parcela es una rehash barata de la primera, que es rara, ya que se supone que debe ser una precuela, no una secuela. Poco a poco, toda la película parece un remake barato de la primera, con escenas que imitaban las cosas que sucedían en la primera, solo mucho más ridículas y poco probables. Donde tuvo un gran reparto, este consiste en actores de B-List y rechazos. La actuación es principalmente horrible. La mitad de las buenas líneas de la película se toman directamente desde la primera, al igual que casi todos los personajes principales, incluidos los que no estaban en la primera película. Me doy cuenta de que esto fue compuesto por un episodio piloto de la serie de televisión, pero eso no es excusa. No tenían que convertir las imágenes (malas) en una película. Solo una cosa es marginalmente buena, y eso son las secuencias eróticas. Sin embargo, ya que estos no están cerca tan buenos como los de los primeros, incluso esto no lo está elevando por encima de una calificación de 1. Si tiene la oportunidad de verla gratis, y usted es un tipo heterosexual, podría Vale la pena revisar, si quieres algo erótico que no sea porno. Si no, evite a toda costa. 1/10