A pesar de una primera temporada decente, esta serie nunca se acercó a darse cuenta de su potencial. Configurarse en una precuela de la serie "Star Trek" original, estaba condenado casi desde el principio por un productor ejecutivo, Rick Berman, quien se sintió obligado a limitar artificialmente y restringir la definición de lo que podría ser una serie de "Star Trek" (lo que hizo Este espectáculo futurista cada vez más anacrónico desde un punto de vista dramático). El Real Show-Runner, Brannon Braga, no ayudó a asuntos por su rehabilitación sin inspiración y cansada de episodios de trekes anteriores y sin tener en cuenta descuidados por la mitología interna de la franquicia (fue dolorosamente obvio al principio de que él solo estaba en él para el cheque de pago). Nunca he visto una serie 'que tan consistentemente hició un pericusio a un elenco de actores talentosos (Jolene Blaylock exceptuado) duró tanto tiempo. Es como si toda esta serie se produjo en burbuja existentes fuera del paisaje de televisión contemporáneo, donde la audiencia (incluso una audiencia del trekker) es más exigente y sofisticada en sus deseos y deseos dramáticos. Desafortunadamente, aparece como si Berman y Braga hubieran logrado convencer a los UPS más altos en suma importancia que la "Empresa" sufrió de "fatiga de franquicia" y que su audiencia básica no se alejó, sino que fue expulsada. Produce una oferta de calidad que cumpla con los altos ideales y los estándares de sus predecesores y ellos (la audiencia) vendrán, en un universo de Teevee, donde se nos da espectáculos como "Battlestar: Galactica" y "The Shield" de los poderes. -Es que debe dar a la visualización pública un "Star Trek" que se mide y es dramáticamente competitivo. Es tan sencillo y fácil.