Encontré esta película extremadamente perturbadora. Treadwell está delirante y perturbado, hasta el punto de sufrir probablemente de una enfermedad mental. Las imágenes que se muestran son él y no son un actor, pero aún así está mostrando comportamiento que terminó en la muerte. ¿Es apropiado mostrar imágenes reales de un suicidio? No vamos a picar palabras. La película muestra imágenes de comportamiento que conducían directamente a su muerte. Para aquellos que piensan que Treadwell es una especie de héroe, piensa de nuevo. Las imágenes que dispararon se trata de él y no sobre los osos y zorros, afirmó que estaba ayudando. No hizo una investigación significativa en sus hábitos o números y no hizo nada para protegerlos en realidad. Todo lo que hizo fue correr en el monte y convencerse de que era mejor que todos los demás. La realidad es, al ayudar a desensibilizar a los animales a los humanos, los expuso a un gran riesgo. Su comportamiento auto indulgente no causó su propia muerte, sino también la muerte de su compañera Amy Plus expuso a sus amados osos y zorros a un mayor daño. Pero también estoy preocupado por las acciones de Werner Herzog en la compilación de esta película de la forma en que lo hizo. Una amiga. Y he tenido un largo argumento sobre esta película que amaba esta película. Él cree que las personas seriamente perturbadas hacen de sujetos interesantes y cita la caída de la película como ejemplo. Pero en caída usan actores. No vimos que el verdadero Madga Goebells puso cápsulas de cianuro en la boca de sus propios hijos. Habíamos algo sobre el uso de las imágenes reales en el hombre grizzly que me recordó a esa horrible tragedia del estadio de fútbol donde la gente estaba siendo aplastada hasta la muerte y los fotógrafos que podrían Han ayudado, elegido para simplemente seguir grabando la película de Horror.Herzog nos muestra que las imágenes de Trekwell son más sobre Treadwell. Pero Herzog ha hecho lo mismo. Su propia personalidad y sus opiniones se emiten en este documental, que supuestamente es supuestamente sobre otra persona. Las escenas como la que escucha la cinta no son necesarias. Ya sabíamos lo que estaba en la cinta porque el forense nos había dicho. No necesitábamos a Herzog derramando una lágrima con una de las ex novias de Treintwell. No se suma a la película. La película nos mostró que Treadwell era muy autoindulgente, pero también nos mostró que Herzog también es.