Es imposible para mí considerar objetivamente esta película. No es que no lo haya intentado, tenga en cuenta, pero me siento, y entro en los VHS envejecidos, y observo la apertura ... y de repente tengo cinco años de nuevo y agarrando mi propio cuidado de cuidado y mirando La película con los ojos abiertos y un corazón ansioso. Puedo ver, objetivamente, que esta película es una extraña combinación de mascotas para bebés, mascotas y espeluznantes para niños prepubescentes con poderes malvados que tengan una historia delgada y una animación poco interesante. ¡Pero mi hijo de cinco años interno va, "¡Yay! Care Bears!" Cada vez que lo pienso. Entonces, solo (con cautela, a regañadientes) recomendaría esta película para aquellos que lo vieron durante su juventud primitiva y pueden llamar al impresionante poder de la nostalgia mientras lo miraban (como yo) o los amortemente cínicos de Gen-X / yers. Quienes buscan deliberadamente lo maravillosamente malo / extraño (una categoría en la que esta película ... Definitivamente pertenece). A aquellos que realmente buscan una película convincente o entretenimiento familiar saludable: es posible que desee seguir buscando.