Verdaderamente un gran salto hacia adelante en la perfección del cine doloroso. Todo lo que se trata de esta película es malo.Actuando (si se puede llamar), la iluminación, el sonido, el script (si hubo uno), la edición, la dirección, el trabajo de la cámara, todo es atroz.No hay un solo elemento que se haga bien.Si pensé que esto era intencional, entonces podría darle al cine un poco de crédito, pero no puedo creer que la gente se propuso hacer una película tan horenda. Esta película vale la pena comprar y proyectar a tus peores enemigos.