Ni siquiera sé dónde empezar. No me gusta. No se comportó como una historia y tanto se inyectó en la película (The Pot Brownies, el hijo era gay (?) El asesinato fue justificado, lo que podría existir la razón posible en el script para que Linda AKA Penélope nunca explicado Todo estaba fluido derramado en una mesa y dejó goteando el mostrador hasta que todo hizo un gran lío en el piso. ¿Por qué Vanessa Redgrave hizo un camafeo de cinco segundos? ¿Por qué Diane Woriest usó sus balas sobre el carácter de Broadway sin la diversión del campamento? ¿Por qué fue para empezar Jane Birkin en la historia? La lista es interminable. La película terminó y todos nos miramos, como: ¿entendió algo de esto? Me lo digo una cosa, si observara mi padre perdido, se asesinó, ciertamente no estaría abrazando al asesino. Dígale a otra cosa, si "Bob" se rompió con "Bob", ¿qué propósito escondió al Hijo en el armario? ¿Bob va a tener relaciones sexuales con Bob frente al hijo? ¿Cómo se puso tan fácilmente el asesino el asesino con el hijo? Si esta revisión suena confundida, se debe a que este fue un desperdicio de película, talento y tiempo. ¿Qué diablos hizo que el encogimiento del muerto tiene que ver con cualquier cosa? ¡¡Jezz, esta es una de las peores películas que he visto en mi vida, porque debería haber sido mejor, más fuerte y debería haber tenido algún tipo de sentido. Cualquier sentido. En su lugar, nos dan un riego "Diva" (la película de los años 70 completa con un asesinato) y las actuaciones cansadas que leen palabras aburridas de un guión que está completamente loco. Por favor, pase a la gente. O tal vez yo y el resto de las personas que revisaron esta película son demasiado estúpidas para entenderlo todo, quiero decir, después de todo, es una película francesa.