Recuerdo que voy a ver la película en el verano del '78 con mis padres, y estar bonito en eso en ese momento. Por supuesto, tenía siete en el momento. Antes de que saliera las películas de Jackson, mi esposa y yo alquilamos esta película, ya que nunca lo había visto y me sentía nostalgic.Ralph Bakshi se quedó sin dinero a través de la animación. Proceso para esta película, y se vio obligado a reducir drásticamente las esquinas en esta producción. Dado que esta película se realizó principalmente con rotoscopia, la técnica de animación para las personas con un presupuesto, esto está diciendo algo. Gran parte de esta película es la animación solo en el sentido más lento de la palabra. Hay algunas escenas que son muy obviamente, solo las personas que están paradas frente a una pantalla, con quizás algunos efectos de animación superpuestos encima de ellos. Porque de las restricciones presupuestarias, la película, ya una compresión de "la beca de los anillos" y parte. de "las dos torres", se redujeron aún más. Sin embargo, lo que obtienes es una versión similar a una versión de películas de las notas de la película de los libros. Sin embargo, la animación no tiene un calor, que encontré que faltaba en las películas de Jackson. Es agradable imaginar lo que podría haber sido con fondos decentes. Esta película también es notable por tener la secuela que nunca llegó. Varios años después, se emitió un especial de televisión de media hora de media hora, que estaba destinado a envolver las cosas. Todo lo que diré por eso es que era un musical.