Si alguna vez ha habido una comedia peor que "asuntos grises", no lo estoy en cuenta. La premisa "divertida" de la comedia judía de Nueva York es que los hermanos Sam & Gray están equivocados para una pareja y, por lo tanto, deciden arreglar a Sam a una novia, solo para encontrar que el gris está igualmente atraído por su objetivo: Charlie. La revelación de que el gris es en secreto gay es aparentemente solo una sorpresa para ella. Hay una secuencia de bodas profundamente ofensivas, una 'ley borracha' profundamente embarazosa de Moynahan y Graham, y una actuación que avergonzaría los bosques en todas partes por su madera de Tom Cavanagh. Sissy Spacek demuestra una completa incapacidad para hacer la comedia y querrá que esto se disgustara de su currículum. Molly Shannon juega al amigo acogedor con Lumpen Insouciance. Solo Alan Cumming emerge con cualquier crédito, pero está seriamente poco empleado y no ha dado nada con el que trabajar. Todo el desastre está cementado por el extraño desempeño ocular del Graham que culminó con la penúltima escena donde usa un sombrero de comedia y un abrigo a pesar de que la escena se encuentra en un bar de lesbianas. Es sorprendente que esta película se haya liberado, no tiene una característica de redención y debe evitarse a toda costa.