Alan Rudolph es un director tan así, sin ese toque especial. Como ejemplo, hubo un disparo en la vida secreta de los dentistas en la oficina dental que podría haber expresado toda la relación entre el esposo y la esposa. Rudolph lo desperdició. La cámara está en el pasillo que mira a través de las puertas de las dos oficinas dentales, con Dana y Dave solo en sus respectivas habitaciones. Tienes la idea de su desolación y aislamiento, pero no mucho más. La iluminación, los colores, el lenguaje corporal, las expresiones faciales podrían haber sido mejoradas enormemente. Si estuviera dirigiendo, habría pasado todo el día, si es necesario, para obtener ese disparo a la derecha. Esa es la belleza y el poder de la película: puede expresar tanto, vidas enteras, en cuestión de la segunda oportunidad con el niño en el que se pusieron un paso en el que pasaban el charco de Puke podrían haberse mejorado. El niño debería haber mostrado más fascinación por el charco, debería haber pisoteado y arrastró los pies, debería haber tenido su cabeza inclinada para mirar el charco con toda su atención. Campbell no cumplió. Juega a un hombre sin comunicativo, cierto, pero en lugar de transmitir su turbulencia interior en voz, gesto, movimiento corporal, la película se basa en la narración y el diálogo en voz baja con su imaginario macho alter-ego, interpretado por Denis Leary.