Jonathan Rivers (Michael Keaton) de repente se convierte en viudo cuando su esposa muere. Poco después, se le acercó a un precio del Dr., un experto en fenómenos de voz electrónica (EVP), quien afirma que ha estado recibiendo mensajes de la esposa de Jonathan, la esposa ANNA a través de gadgets electrónicos de Sundry. ¿Anna está tratando de decirle algo a Jonatán? ¿Es esto simplemente un indicio de algo en una escala cósmica o de otro mundo más grande? Es bueno ver a Keaton en un papel de liderazgo, pero la historia con la que está atascada está llena y absurda en puntos; Es como si la película no sepa cómo responder a ninguna de las preguntas que trae, por lo que simplemente distrae al espectador con preguntas nuevas y no relacionadas. El propio Keaton es bastante bueno, convencionalmente arrojado a medida que el habilentamiento de los lados tratando desesperadamente de comunicarse con su Difunta esposa. Ha madurado un poco como un actor, dejando atrás los roles de Waacky-Hijinks amigables con las fratitas, jugó 15 o menos años antes. Se ve un poco escarpado, con una quizás más arrugas más de lo que uno podría esperar, pero no ha perdido nada de la guía y el pan cuidado de que ha mostrado durante su cuarto siglo en Hollywood. Por lo que no es que Keaton se convierta en un rendimiento mediocre, es que el El script en sí es subpar. Escrito por Niall Johnson, la trama se vuelve más confusa a medida que avanza, cada camino tortuoso que termina en otro camino tortuoso. Todo esto está bien y es bueno si el camino conduce a algún tipo de desenlace aceptable, algo que ata más o menos todo juntos y explica ... algo. Pero no el ruido blanco; Sabía menos sobre lo que le había sucedido a Jonathan que antes de que yo lo hubiera visto por primera vez. La única razón para ver esta basura, aunque tiene un buen apoyo de Ian McNeice (como el Dr. Price) y Deborah Kara Unger como el interés de amor requerido.