Si bien esto es definitivamente una pieza bien diseñada de la película, está a fondo sin ningún valor de entretenimiento. Si ya estás deprimido, esta película te enviará por encima del borde. Si te sientes algo deprimido, esta película será Solo una cosa más en tu vida para sentirse amarga. Sentirá que solo es su suerte haber elegido ver una película que resulta ser una completa pérdida de tiempo. De acuerdoo, es posible que pueda pasar a través de esta película ilesionada (no, no, por cierto), segura en El conocimiento de que tu vida es mucho mejor que la de Jim. Luego, de nuevo, podría considerar que se ha estado engañando a sí mismo, y de hecho, en realidad, en una situación mucho peor de lo que había realizado anteriormente. Puede sentirse un poco molesto en Jim por llamar esto a su atención. Es posible que desee abofetearlo un poco con un pescado mojado. La triste verdad es, como quería gustarme esta película ... Lo odié. Se necesitó un largo camino miserable por el camino del olvido y, de repente, por ninguna razón, por ninguna razón, se miró hacia atrás y luego se detuvo .jim no tiene una epifanía, al menos no una que se transmite en la pantalla. Jim tiene una vida miserable y un conjunto miserable de opciones. No descubre nada de lo que uno pueda relacionarse y no logra un progreso significativo en su viaje de autodescubrimiento. Por supuesto, nadie vivo podría escribir un final feliz a esta película. Como otros han dicho que no es un cuento de Hollywood, es arenoso y es real. Está bien hecho. La vida es bastante lucha a veces. Si alguien debía saber "la respuesta", lo hacen bien para gritarlo de los tejados. Aquí, me siento engañado porque esta película pretende tener algo que decir. Sientes que va a decir algo, que si solo tuvieras un poco más de eso, tendrá algo que decir. Te hará detenerte y pensar. No lo hace .Aginé, sí, sí, esta es una película bien hecha. Y, por lo tanto, puede ser de valor para un estudiante de cine con una inclinación por pendiendo por ejemplo. Técnicas de iluminación del uso de paletas de colores. Para el resto de nosotros, es absolutamente faltante.