Cada año, observo cientos de películas, incluidas muchas abominaciones de bajo contenido de presupuesto aficionado a DVD, que nadie en su mente correcta querría ver. He visto miles de películas en mi tiempo, muchos excelentes, muchos olvidables. Zombie Nation Recordaré para siempre como una de las películas de "horror" de risas más desesperadas que he visto, de hecho, todavía no me he recuperado de la experiencia de verla. El día después, parece que es un tipo de sueño extraño. ¿Realmente veía lo que pensaba que vi? ¿Por qué la policía sale de un almacén? ¿Las sacerdotisas de Voodoo realmente recomendaron que los 'zombies' coman que los hamburgueses de queso? ¿Es seguro? ¿Es seguro? ¿Es seguro? No recomendaría a Zombie Nation si quieres ver una película 'buena', y tampoco lo recomendaría como "tan malo, es bueno". Sin embargo, si está entretenido por la perspectiva de ver, probablemente la película más indefendible y abismal, esto es para usted. Ahora, cada vez que alguien me pregunta cuál es la peor película que he visto es, diré a Zombie Nation.Seriamente, creo que es un crimen mayor para hacer una película aburrida que una mala, y Ulli Lommel merece crédito por producir una película que En realidad te aturre con su ineptitud. Realmente es el Jr. de la EDAD DIGITAL DE LA EDAD DIGITAL, y yo por uno no puedo esperar para ver si hace otra película tan consistentemente ridícula como esta.