"¡Haaaarrrryyy!" La voz femenina amplificada y desapasionada podría haber sido Leona Helmseley en calor, pero no, pertenece a Allison Hayes como Nancy Archer, la mujer de 50 pies del título. En el papel más infame de su carrera cinematográfica, el rendimiento de Allison literalmente se escapa del techo. De hecho, haga que una pareja de techos. Jawppingly, "AOT50FW" es el cuento de Nancy, una heredera neurótica, boozy y su esposo Lothario, Harry (William Hudson, que también co-protagonizó frente al increíble hombre colosal. ). Nancy tiene un encuentro cercano del tercer tipo, en el desierto, con un gigante calvo del espacio exterior que lleva una mini falda y sandalias de gladiador, y que tiene algo para la joyería de Nancy. Lo que le hace una vez que lo llevó una vez que la ha llevado es, probablemente, lo mejor, dejó un misterio, pero pronto Nancy comienza a crecer. En el centro de la ciudad en los tranquilizantes, envuelto firmemente en nada más que las sábanas, la gigantosa de Buxom se dirige hacia la baja. Alquiler de salón donde Harry está teniendo algunas risas con un floozy llamado miel (Yvette Vickers). La confrontación se vuelve fea. La fila de pobreza F / X hace que el gigante alienígena y Nancy parezcan ser transparentes debido a imágenes incompetentamente transpuestas. Entenderá por qué el director Nathan Juran cambió su nombre a Nathan Hertz en los créditos. Juran no era extraño dirigir a las criaturas gigantes, humanas y no, habiendo dirigido a "la Mantis mortal", "El séptimo viaje de SINBAD", "Jack, el asesino gigante", además de varios episodios de "World of Giants" y "Tierra de los gigantes ". Muchas risas por todas las razones equivocadas.