Me sorprendió el Kontroll de Antal del director en 2003. Su primer proyecto estadounidense, vacante, fue menos impresionante, pero un comienzo decente. Blindado es su segunda función y, mientras que la firma visual es reconocible, la película nunca se eleva por encima del nivel de una película B. Es una pena porque la premisa principal tiene todos los ingredientes para giros y giros y el conjunto de Ensemble con muchos actores de calidad deberían poder entregar. Antal podría haber hecho una gran película heist, pero en su lugar va a una película de acción. Por otra parte, podría haber disparado una película de acción fresca, pero tampoco se entrega en ese departamento. Lo que te queda es una situación inverosímil después de otra, un grupo de personajes mal esbozados rompió y lucha por una suma de dinero. Si mira más allá de la cinematografía afilada, el reparto y la puntuación de la música apretada, se queda con lo que podría haber sido un precio directo a continuación con Van Damme o Seagal. Esta fue probablemente la película más decepcionante para mí en bastante tiempo.