HG es normalmente explotable, y nunca me molestó realmente antes, amé "Bloodfeast 2", pero realmente no me gustan los pseudo ciencias ni jugando en heurísticas. Toda la película se basa en un hombre con ESP causado por un accidente eléctrico y una bruja. No me opongo a las brujas, y me gustó "Carrie" (la novela y la película), pero este me molestó. Creo que es debido al personaje principal que desarrolla ESP de una línea eléctrica. También el profesor universitario desperdiciando su tiempo estudiando casos ESP. No estaba vivo en los años 60 para saber de primera mano, entonces, ESP era una falacia común, pero supongo que cualquier teoría de tal naturaleza simplemente sería desacreditada. Lo que realmente me molestó fue la forma en que la policía estaba describiendo a los esquizofrénicos como villanos despiadados e impredecibles que pueden parecer a las personas normales el 99% del tiempo y luego simplemente se aplica. nada mas lejos de la verdad. Detuzco estos conceptos porque se suman a la idiotez público. Muchas personas todavía piensan que la esquizofrenia es un trastorno de identidad disociativo. Quien escribió este guión no sabía mucho sobre la psicología. Hubo algunos conceptos decentes a la película. Me gustó la forma en que la bruja usó a los hombres; Fue un cambio agradable. Me gustó cómo podía hacerse atractiva, pero no fue cuando estaba cerca de sus amantes forzados. Me pareció interesante cómo su segundo amante también le quemó la cara. Si el script se había tocado durante unas semanas antes de la producción y no se centró únicamente en hacer de su audiencia, esta puede haber sido una película decente.