AKA: los lunes en el suni no tienen idea de lo que acabo de observar.Tres hombres vagan sin rumbo y beben, congrasos sobre todo y a todos en su camino.Se supone que esto es un drama, pero lo que es, es un desperdicio total de película, sin una sola calidad de canje. He leído a las reseñas que promocionan las actuaciones aquí como "maravilloso", "hermosa", "hermosa".Me temo que no puedo estar de acuerdo, a menos que se suponía que estos hombres salieran de los proto-humanos más ignorantes más tontos que jamás caminaban. ¡En total?Esta no fue una película.Deambula a lo largo y pierde a todos, excepto a la audiencia.He visto esto tres veces, y no puedo por la vida de mí, veo lo que nadie ve en esta basura.No hay nada profundo aquí, lo que sea.Es crap.it tasa un cero / 10 de ... el demonio :.