Para 1941, Columbia fue un estudio importante de pleno derecho y podría producir una película con el mismo polaco técnico que MGM, sumaunt o Warner. Eso es lo mejor que se podría decir acerca de "Adán tenía cuatro hijos", una telenovela de plomo con actuaciones casi terminales por Ingrid Bergman (factura superior por primera vez en una película estadounidense) y Warner Baxter. Bergman juega a una francesa (esta fue la era en la que Hollywood pensó que un acento extranjero era tan bueno como otro) contratado como institutriz a los cuatro hijos de Baxter y permanecer en (con una interrupción causada por la caída del mercado de valores de 1907) hasta que los niños sean Hombres adultos que sirven en la Primera Guerra Mundial. Sólo sobre todos en la película es tan bueno, es bueno, es un alivio cuando Susan Hayward a medida que la villa de la Villa, se trata de la única persona observable en la película, a pesar de que está claramente canalizando Bette Davis y Vivien Leigh; También es el primero en su larga sucesión de roles alcohólicos, pero el guión sigue siendo sacarina y el final es absolutamente absurdo. No es de extrañar que Bergman rechazara el "Valle de la Decisión" de manera similar cuatro años después.