Bueno, después de tres veces, todavía no tengo idea de cuál es esta película porque, honestamente, no logró generar ningún interés o preocupación real. Pero aquí va: un montón de que los actores adolescentes adolescentes se visten con las modas horrorosas de este último 1980 (¿nos vemos así también?) Decidir que sería una muy buena idea meterse en unanca y visitar el Alcatraz abandonado. Después de que uno de ellos tiene pesadillas de personas que son sacrificadas en varias maneras horrorizantes que logran arrancar a los poltergeist, el mal estado muerto, y Freddy Kreuger en uno cayó a Swoop. El DIMWIT incluso se considera asado sobre un fuego abierto con un astuto deformado, cortando tiras de lomo. Lo bueno fue solo un sueño o podría haber dolido, y algo bueno, sus sueños tenían un presupuesto de efectos especiales decentes. Los míos suelen ser bastante cojos: niñas, modelo de espacios modelo, soplando las cosas con una bazuca, etc.Conte en la isla de Alcatraz se encuentran en una película de slasher, y se encuentran con Tony Basil, que no pueden evitar entrar en un par de bailes. Poses a veces y tuvo su propia tripulación de iluminación (completa con una máquina de humo para el aspecto de luz infundida de Hume Haze de la década de 1980, que yo mismo pierdo). Y así me recordó que la Sra. Basil ayudó a Coreograph David Byrne de los cabezas que hablan por algunos de sus videos y actuaciones. Esto, por supuesto, no tiene nada que ver con la película, pero se mantuvo en mente cuando la película planteó muy poco para pensar realmente. Ocurren, y puede ver o seguir trabajando en su página de página con el televisor en el lado. Pero como la película no es realmente interesante, seguirá decidiendo terminar una última cosa en lugar de perder el tiempo, la película seguirá terminando, y se encontrará preguntándose qué se perdió cada vez que se da cuenta de que los créditos finales están comenzando Para volver a rodar, Maldita sea ... * Algunas de las películas de horror adolescente de 1980 pueden sobrevivir a la visualización tan especializada: el ghospero de Umberto Lenzi, la cortadora del centro comercial y sus killbots, lo difícil de ignorar la noche de los criadores y el campamento de sueño por encima del top. a la mente. Son películas que, como ellos o no, exigen su atención y generalmente pagan con algunos buenos Gore o T & A, y los errores tipográficos en su trabajo como evidencia de que estaba viendo el televisor en lugar de su teclado. Estoy seguro de que Hell Island (como la versión británica de la versión con la que se titulé), de hecho, tiene algunas cosas buenas allí, pero francamente no me importa. Y nada es más molesto que encontrarse con el arte de cualquier género que no inspire la admiración, un poco de disgusto decente o incluso un viejo odio honesto. La película está contentando con amakering 80- Cualquiera que sea el minuto de tiempo y nunca realmente logrando nada más que ser una distracción a veces a pesar de mis mejores esfuerzos para tratar de darle una oportunidad, pero sin dados. ¿Hay algún diseño de producción fuera de la producción? , el uso de la iluminación es sorprendente a veces, y el arrebato ocasional de Mayhem probablemente mantendrá a los fanáticos del horror adolescente de la década de 1980. Sin embargo, el resto de ustedes se le advierte: se preguntará si se vistió así en 1987, y la respuesta es probablemente más horrible que cualquier cosa que ocurra en la pantalla. Trate de verlo como un alquiler gratuito, si es posible, de modo que, si está decepcionado, no está atrapado con la maldita cosa: las películas como esta ocupan un valioso espacio de estante que a menudo se encuentra en una mercancía en estos días, con el mundo que llega a su fin y todas ...