Contiene spoilers La trama de la película se puede resumir en unas pocas oraciones: tres tipos van a cazar en el bosque. Dos de ellos a lo largo de otras personas tienen un disparo en la cabeza sin explicación. El último chico puede pararse en el claro, gritar y hacer cualquier cosa sin recibir un disparo. Llega a caminar por una antigua fábrica y tiene la gente malvada a su alcance sin lucha. Los villanos están convenientemente vestidos de negro y se ven como villanos. Es toda la historia, no se resume, sino en detalle. Todo se extrae con un chico que está parado sonando una campana de la puerta. Esperamos con él. Tiro largo de chicos que se aburren en el bosque y durmiendo. Podemos tomar una siesta con ellos. El único disparo extraído de seguir una jogger femenina podría haber sido canjeado, si pudiéramos ver su trasero o boobs reboting. El diálogo es menos que el terminador y no es porque hay tanta acción. Los personajes simplemente no hablan. Y, entonces ni siquiera tienen algo curvorado para decir que "volveré". Si mi amigo le disparó este en el fin de semana, le animaría a él, porque es toda una hazaña para descubrir los controles de la cámara. Pagar dinero para alquilar esto como un DVD es totalmente inapropiado. La única cosa que es un poco divertida es el extra con el director que dice, cómo ellos la policía local no se dio cuenta de que estaban disparando y los trataban como un chico al azar caminando con una pistola. Si hubieran filmado eso, estaría seguro de que sería más divertido ver entonces la película.