¡Es una lástima que no puedas votar a Cero Stars en IMDB, porque no habría dudado! De hecho, iría tan lejos como para decir que esta película estaba en las estrellas negativas. Yo, como muchos otros, compramos esta película pensando que porque tiene Michael Madsen en él, ¡podría ser bueno ... ¡No hay posibilidad! ¡Esta película fue impactante! Imagine una longitud de película 'The Bold and The Beauty', Beauty ', Bien, el instinto primordial ni siquiera se acercó a ese bien, y anteriormente había pensado que no habría nada peor que una longitud de la película "The Bold and The Beauty". Michael Madsen, ¿cómo podrías hacernos esto? La peor parte es que no me avanzaba un poco, esperaba que al final revelara que era todo tipo de bromas, que pensaban que sería divertido hacernos ver una película tan horriblemente mala. .Dónde empiezo...? Direction - Zero Stars, ScreenPlay - Cero Estrellas, Actuando - Cero Estrellas, Cinematografía - Cero Estrellas, Efectos digitales - Cero Estrellas, Diseño de producción - Cero Estrellas, Maquillaje - Cero Estrellas, Casting - Cero Estrellas, Edición - Cero Estrellas, Remolque - Medio estrella, diseño gráfico - media estrella, menú DVD - media estrella. Sin embargo, creo que es muy importante haber visto películas malas para que sepas lo que es una película realmente mala, por eso soy. Feliz que vi esta película, solo para que tenga una mala película para poner en la parte inferior de mi lista.