Un rehabilitado bajo de bajo presupuesto unorlífico, demasiado predecible y poco entretenido de una fórmula de ciencia ficción que todos hemos visto cientos de veces antes, un grupo de científicos en aislamiento que enfrenta algunos alienígenas desconocidos, y en todos los lugares (sorpresa, sorpresa ) ¡Antártida! La película presenta a James Spader y un reparto de apoyo casi nam sin nombre (con la excepción de Carl Lewis, que en realidad no es tan malo para un no actor), que pronuncian las actuaciones de Ho-Hum que hacen poco para vigorizar el diálogo inimaginativo del guión. Para empeorar las cosas, el ritmo de la película es lento, casi no hay un Subplot, y las pocas secuencias de acción son estereotipadas y no tan emocionantes. Es una pequeña maravilla que esta cosa se fue directamente a DVD. ¿Qué es una maravilla es la razón por la que Spader, un excelente actor a veces, quien ganó el premio al mejor actor de Cannes por "sexo, mentiras y videotape", e hizo un espléndido trabajo en la innovadora ciencia ficción "Stargate", optó por firmar Este proyecto de LackLuster. O quizás no, si miras su carrera, porque parece que ha invertido sus talentos en más fallos que los golpes. La cosa más notable sobre el "alien cazador" es cómo logró meterse en tantos elementos de tantos grandes elementos. Fin de películas, y aún así, la cosa resulta tan apta y creada. Hay enormes bits prestados de 'lo que' (ambos Howard Hawks 'Original y el excelente remake de 1982 de John Carpenter), "contacto" y "brote"; Algunos toques de 'alien', CE3K ', `The Andromeda Strain',` Kubrick's `2001 '(es decir, la" caja negra alien ") y" misión a Marte "(es decir, el Mensaje de Misterio); e incluso un poco de pizca de "zapatillas de deporte" y "una mente notable" (aunque no las películas de ciencia fidelidad, comparten una conexión "criptología"). Demonios, incluso hay campos de maíz y la Antártida, al igual que la reciente `X Files Movie '. Y la luminosa nave espacial translúcida al final se ve exactamente como algo que se arrancó de una extracción de "The Abyss'.its, todos se han hecho antes y hecho mucho mejor, aunque admitiré que había algunas sorpresas leves hacia el final. Podría decir un poco más sobre la trama, pero no hay absolutamente ninguna necesidad. Ya sabes más de la mitad de esta película sin haberlo visto nunca. (5 de 10)