No es fácil encontrar a Judas Kiss en VHS (no está disponible en DVD), pero quería agregar esta película bastante oscura a mi colección de películas de Alan Rickman. ¿No puedo entender cómo el talentoso Sr. Rickman entra en estas películas mediocres? Judas Kiss cuenta con varios actores maravillosos, una parcela interesante y giros intrigantes, pero su extraño recorrido visual y la edición de picar arruinaron lo que podría haber sido un gran drama de delitos. Muchas escenas parecen estar perdiendo información vital para explicar las acciones del personaje: ¿Por qué nuestro héroe fue sospechoso inmediatamente de sus jefes? ¿Por qué desconfía con el detective que reemplazó? Hubo momentos en que, honestivamente, no podía decir si el director significaba que los Judas se besan para ser un drama legítimo del crimen o una parodia campista. ¿Por qué más se lanzaría una escena porno con topless / alienígena / lesbiana en los primeros dos minutos (esa pequeña sorpresa sin duda me hizo pelea por el control remoto desde que mis hijos estaban jugando cerca?) ¿Instituyó a propósito a sus dos distinguidos actores ingleses (Alan Rickman y Emma Thompson) para usar los acentos tan horribles de New Orlean? Como un fanático de Alan, confieso que todavía pensé que el Sr. Rickman era sexy: en una especie de Way.Judas Kiss, "Tome-Home-Home-and-Tuck-Your-in Hown-and-Tuck-Your-in House-and-Tuck-You-You-in Hogar-and-Tuck-You-in", no es una gran película , pero tiene algunos momentos intrigantes, pero no lo recomiendo a menos que esté tratando de sumergirse en Alan Rickman.