"El Bat People" es un residente orgulloso del Fondo de IMDb 100. De vez en cuando la película se desvanece de repente de la información infame, dependiendo de si hay películas nuevas con Paris Hilton en el plomo o documentales sobre las estrellas de American Idol, pero Siempre regresa de manera confiable tarde o temprano. ¿Y por qué? Debido a que, a diferencia de la mayoría de la mierda en esa lista, "The Bat People" es una mala película legítima y merece estar allí, independientemente de las influencias de los medios o la buzz de Internet. Esto casi no es la peor película hecha, ya que el concepto básico definitivamente tiene un cierto encanto e ingenio, pero aún es indescriptiblemente difícil sentarse a través de todo el asunto. El guión es increíblemente aburrido, con imágenes de relleno absolutamente innecesarias y huecos gigantescos en continuidad, y sin embargo, los personajes principales aún siguen siendo extraños en toda la película. Aparte de un guión sensible, la película también carece de secuencias de asesinato espectaculares y los efectos de maquillaje, aunque la cortesía de un joven Stan Winston, se inepta de Ludicrius y permanecen en gran medida sin ser visto hasta el final de la película. El título de la película es inexacto, ya que "personas" se refiere a un número en plural, mientras que la historia realmente gira en una persona de murciélago. ¡Mucho más que Bruce Wayne, el verdadero Batman juega en esta película y también tiene una verdadera cueva de murciélagos y un BAT-MOBILE (una ambulancia robada)! La trama presenta a una pareja joven en sus cuevas exploradoras de fin de semana de luna de miel. Se alejan de un grupo de visitas guiadas y él es mordido por un murciélago mientras intenta proteger a su esposa del ataque vicioso del animal. Preocupado de que él pueda estar infectado con la rabia, sufre un trato intenso en el hospital local, pero aún así no le impide que se transforme lentamente en una criatura de murciélagos con sangre. Mata a personas al azar por la noche y los juguetes alrededor con el sargento de la policía sospechosa, mientras que su esposa amorosa todavía está muy convencida, el comportamiento incómodo se debe exclusivamente a las reacciones alérgicas al tratamiento de la rabia. ¡Claro cariño! El script nunca explica por qué un bate atacaría a las personas y cómo venir, John siempre cambia de nuevo en un ser humano normal en el amanecer de un nuevo día en lugar de convertirse gradualmente en un estado permanente de Bat-Guano. Así que, básicamente, "el murciélago" es una variación en el viejo antiguo temático del hombre lobo, pero obviamente no es muy interesante. El concepto mostró mucho potencial, pero de alguna manera el centro de parcelas en borrachos blancos y alguaciles pervertidos en lugar de en los monstruos espantosos. Algunas de las configuraciones y las ubicaciones de filmación exterior se ven impresionantes, la canción de Misfit Tocando durante los créditos es extrañamente atractiva, ¡hay un bonito poco de gore durante el clímax (¡Finalmente!) Y la actriz principal Marianne McAndrew está deslizando para mirar (aunque no escuche a). Esta listada actual de esta película verdaderamente mala y aburrida en la parte inferior 100 es el número 80, y personalmente espero que se pegue en algún lugar de esa región. La lista simplemente no se sentiría y tradicional sin "los murciélagos".