Warner Brothers Responsabilidad social en su mayoría de los jamón, con sermonización cada cinco minutos aproximadamente sobre cómo somos los estadounidenses, no pasamos de problemas, nos enfrentamos a nuestras responsabilidades. También sugiere que si está dispuesto a perjurarse para proteger a su familia de gángsters claramente mortales, no eres americano. Walter Huston, que parece aburrido, es el frustrado DA, y la "familia americana promedio" incluye caras tan familiares como Sally Blane (se parece mucho a su hermana, Loretta Young) y Dickie Moore, como un moppet supuestamente adorable. Ambos están llenas regularmente fuera del marco por la venta de Chic, solo 47, sino que tocan un veterano de la Guerra Civil Octogenario, saltando pesadamente y "divertido" en la prohibición de Hooch y moralizando sobre cómo somos los estadounidenses, DAG NABBIT. Su rendimiento de St. Vitus Dance Old-Foot es asombroso Schtick; Es como Walter Brennan basado en toda su carrera en ella. William Wellman dirige de manera eficiente y rápida, muy parecida a su "enemigo público" anterior, pero él y el guionista descuidan para mostrar lo que le sucede a esta familia después del feliz Fadeout, es decir, probablemente fueron frotados por la mafia.