Todo el mundo parece estar revolviendo sobre el tema, y realmente no se dio cuenta de cómo se hizo la película.El chico sordo, mudo está bien, los perdedores vicieron, eso es bueno, el aspecto del cricket es excelente, pero la película es normal en general.Creo que podría hacerse mucho mejor de lo que es. La trama es demasiado predecible para una película que no se basa en un evento de la vida real.Estoy seguro de que la película podría haberse hecho más interesante.Las canciones están llenas allí, y tuve que reenviar, literalmente, las escenas donde se mostraría lo mismo de diferentes ángulos. Sin embargo, actuando.Observable.