Definitivamente, una de las películas menores de Hombre Funny Man Eddie Murphy es esta tontería acerca de un niño místico secuestrado, los dragones de trescientos años y un "elegido" .murphy es el "elegido" en cuestión, y como sugiere la canción de apertura, él es " El mejor hombre del mundo ". Un buscador de niños perdidos y desaparecidos, es abordado por una misteriosa mujer tibetana (Charlotte Lewis) que le dice que es "el elegido", y que es su destino encontrar y rescatar a "el niño dorado". Porque si el niño muriera, la compasión moriría con él, ya que él es el portador de la compasión. Si todo este Hocus Pocus Rubbish no lo ha arruinado para ti ahora, seguramente se iniciará una vez que comience la película. Basta con decir que la trama es abominable y destruye toda la película. Destinado a ser otro vehículo para la marca egotística del humor de Murphy (la comedia no es tan grande que usted), la película falla en muchos niveles. Incluso Charles Dance como el malvado Sardo Numspa no puede hacer mucho por los procedimientos. Muy tonto y decepcionante.SUNDIO, 12 DE DICIEMBRE DE 1993 - T.V.