Realmente no publico comentarios, pero quería asegurarme de advertir a la gente de esta película.Es una película de estudiantes sin terminar sin características redentoras en absoluto.En un nivel técnico, es completamente aficionado, las ediciones constantes de salto involuntario dentro de las escenas, doblando salvajemente, etc. La trama es completamente cliché, la estructura es risa, y la actuación es embarazosa.No quiero ser demasiado duro: he hecho mi parte de las películas de los estudiantes, y todos fueron horribles, pero no hay razón para que esta película esté en el mundo donde los fanáticos inocentes tendrán que verlo. Asunción de la seguridad.Eso, al igual que los comentarios positivos, los cineastas, los amigos y la familia.