Alquilé esta película, después de haber oído hablar del alboroto, no se puso a un premio de la Academia, pero después de verlo, es fácil ver por qué no lo hizo. A pesar de la hermosa fotografía, la película es increíblemente lenta en movimiento, a pesar de tener casi ninguna trama. La parcela trata de un niño que intenta llegar a un acuerdo con la muerte de sus padres en lo que puede o no haber sido un accidente (la película nunca es Claro en esto), y cómo su abuelo solía decirle historias de hadas. Las historias de hadas contienen los únicos bits de interés en la trama, pero son muy cortos, y realmente no parecen tener ningún punto. La primera historia de hadas en particular se refiere a un niño que intenta obtener una flor mágica a su novia moribunda para salvar su vida, pero el niño retrasa al probar la flor primero para asegurarse de que no es venenoso, lo que resulta en él un segundo segundos demasiado tarde. Para salvar a su novia, el abuelo luego pronuncia que la moraleja es que el niño era demasiado impaciente, pero eso no tiene ningún sentido porque era una sobrecorriente y la lentitud que resultó en su fracaso. Metáfora perfecta para esta película de verdad. Sin embargo, la fotografía de Skye es hermosa, pero luego Stardust que se lanzó este año es otra película sobre historias de hadas filmadas en Skye y bellamente fotografiadas, y es infinitamente mejor que esta.