El rato hindi de la señora Dackfire protagonizada por Kamal Hassan es una versión algo de mala calidad, y no tan buena como se esperaba. Kamal Hassan lucha claramente con diálogos hindi, incluso después de todos estos años, y no puede manejar incluso una escena sin esfuerzo. El chico ha envejecido y debería darle un descanso. Hassan no trae nada nuevo para el papel o al personaje como dice, Dustin Hoffman lo hace a Tootsie, o el actor de Marathi MacChindranath Kambli, lo hace al carácter de Mavshi (Moruchi Mavshi "(la tía Moru, la tocada de la comedia). ¿Qué fue? ¿El niño haciendo jugando con petardos cuando no era Diwali? La mayoría de las "conexiones cruzadas" románticas de Chachi, vs Amrish, Paresh y luego Johny Walker, parecen redundantes a la historia principal. La escena de baño de Tabu era innecesaria. La familia es del norte de la India, pero debe recordarse a Karva Chauth Night por un 'Maharashtrian' Chachi. Sí, a la derecha. Las buenas habilidades de actuación de no uno, sino de cuatro actores, a menudo, Tabu, Om Puri, el AMRISH AMRISH AMRISH PURI y Malhal Rawal se han desperdiciado en esta película. Tamaño de la Sra. Limpiar, crujiente y crepitante con diversión. A diferencia de Chachi 420.