Si no hubiera tenido ninguna expectativa de esta película, podría haber recibido un 5 o 6. A medida que se deja, le doy un 3. La actuación es deficiente, la precisión fáctica de los medicamentos que discute es faltando, y yoNo siente la empatía en absoluto para los personajes. Observé a 'Adam & Paul' inmediatamente antes de ver esta película, y ambos me reí y lloré en varias ocasiones.Esta película no golpeó ni siquiera un acorde similar.Los directores del 'tráfico humano' pueden tener alguna experiencia fuera de la mano de éxtasis, pero aquí no hay demostración de conocimiento semántico relacionado con las drogas reales aquí.De hecho, me parece bastante ofensivo y contraproductivo para la lucha de hacer que las leyes de drogas actuales sean menos políticamente orientadas. 'Requiem por un sueño' si lo que está buscando es una película increíble y conmovedora sobre las drogas.