Esta película obviamente tenía buenas intenciones. Al final, hay una dedicación a alguien llamado Kellie, quien, como espectador, solo puedo asumir que se encontró en una situación similar a la que representa la película. Tal vez ella hizo la elección "incorrecta". Esa dedicación es la única calidad de amor y suicidio redentor. La película se vuelve insoportable de la secuencia de apertura. Una vez que el espectador ya está tan irritado solo unos cinco minutos de la película, es bastante cuesta abajo después de eso ... lo cual fue. Sé que la película era de bajo presupuesto y las tomas de la cámara eran en realidad bastante buenas ... desafortunadamente, todo lo demás era horrible. La actuación, la trama, la calidad del sonido, la calidad de la imagen ... la actuación. Lo siento, pero la actuación es horrible. Más allá de lo horrible. Es como si los actores estuvieran tratando de actuar como personas que actúan. Esa es la única forma en que puedo pensar para describirlo. Mientras observaba, en realidad imaginaba el guión con la dirección del escenario en mi mente. Ninguno de los movimientos era natural y ninguna de las reacciones de los personajes entre sí. En resumen: el tiempo está muy lejos. El tiempo de toda la película está lejos. No soy director, así que conozco los límites de mi conocimiento, pero realmente siento que tenía que haber alguna manera de transmitir el paso del tiempo ... hasta que explicaron sobre la graduación de no estar demasiado lejos, estaba bajo la impresión de que la primera La parte de la película había tenido lugar durante el lapso de una semana ... un mes a lo sumo. Todo lo que se dice, es realmente una pena. Esta película realmente podría haber sido poderosa con un poco de ajustes. Todos los momentos de la película en los que se supone que debemos sentir que algo son obvios, pero solo porque la configuración es obvia (lo cual es algo malo). Las escenas en movimiento se cayeron totalmente planas. Por ejemplo, cuando el hermano de Kaye se quita el sombrero de su cabeza y lo pone en la suya, deberíamos sentir el entendimiento que tiene por ella, la inocencia y la proteología del amor de su hermano ... de alguna manera, simplemente no sale de eso camino. Hay muchas más escenas como esta (por ejemplo: todas las escenas de lucha) y todo lo que hacen es llevar de la película. Todas estas cosas juntas, el amor y el suicidio se desprenden como un comercial de largo, cursi, bajo presupuesto.