Básicamente, esto se trata de una pareja que quiere adoptar un segundo hijo. En la agencia de adopción se reúnen con un ratón (Stuart) y deciden adoptarlo. Si crees que esto es estúpido, sosténlo, porque está empeorando. Llega a su nuevo hogar, donde se trata como un niño humano. (¡Ahórrame!) El resto es prácticamente el cliché habitual, sobre los problemas familiares, los celos del anciano "hermano", y al final todas las cuestiones se resuelven y son todas una "familia feliz". Aburrido y desgastado, ya que esto es, también se muestra de la manera más contundente y no sofisticada. No sé si el director creía que estaba siendo creativo al introducir un ratón al cliché, o simplemente estaba tratando de completar Minutos, pero él solo actualizó el cliché de aburrido a Abhorrent. Entonces, ¿por qué di un 3 y no un cero? Debido al gato familiar, que ama a Stuart tanto como el "hermano". Y debido a algunos conciertos divertidos, donde Stuart hace un buen uso de su tamaño pequeño. En general, creo que la película funcionaría razonablemente bien si: a. Stuart era una mascota y no un "hermano". B. Había mantenido a los conciertos divertidos, como Stuart tratando de superar al gato, y había dejado de lado los clichés aburridos que ni siquiera coinciden con nada más.