¿Qué demonios se ha convertido en nuestro querido Ramu? ¿Es este el mismo hombre que hizo Sarkar, Satya y Comapny? Me niego a creerlo. Si AAG era el proyecto más ambicioso de Ramu, claramente se ha saltado claramente en el alto precipicio que ha ascendido al darle a la industria algunas de las mejores obras de todos los tiempos. Esta película está hecha para caer como un ladrillo. Estaba encogiéndome para salir del teatro, pero me vio obligado a sentarme porque no habría podido sacar mi auto del estacionamiento antes de que otros también se fueran. De lo contrario, nada me hubiera hecho sentarse más allá del intervalo. Esta película no está cerca de Sholay. Ni siquiera se acerca a ella a una milla. Creo que Ramu seguramente ama al padrino más que Sholay, ya que Sarkar era una pieza de trabajo clásica. Leí la entrevista de Ramu un par de días de regreso, en la que el entrevistador dijo que Ramu no duerme durante más de 4 horas al día, que tampoco está en un tramo. Estoy completamente de acuerdo con esto ahora, ya que su falta de sueño probablemente haya tomado su peaje en la película. No hay poder en el rendimiento. Amitabh Bachchan ni siquiera se ve de miedo. Parecía más aterrador en los pocos carteles y fondos de pantalla que vi antes. La Nisha Kothari favorita de Ramu hizo un trabajo fantástico en Sarkar porque no tenía muchos diálogos (de hecho, ninguno si recuerdo claramente). Abrió la boca en esta película y ha encontrado un lugar en la historia. El nuevo tipo que toca el papel de Jai parece tener esa mirada de Brash, pero no manejó el papel de Jai en absoluto. No puedo continuar ... lo siento ... mi dolor es demasiado grande para que yo maneje ahora mismo. Me prometí a través de la película que veré al Sholay original una vez más para ver que todavía está allí. Línea de laBottom : Horrible película. Los medios de comunicación y los críticos van a cocinar el ganso de Ramu. Y solo para recordar a todos los lectores una vez más, soy uno de los fanáticos de Ramu más grandes, e incluso no puedo ahorrarle por este acto.