Los franceses hacen películas pro-marxistas o películas anti-marxistas, con algunas en medio. "Merci Pour le Chocolat" es el último de este género. Desde los créditos de apertura, diciéndole al espectador qué música se va a jugar y por quién fue quien compuso, sabrá que va a ser envuelto en la pretensión de clase media. Es la película de un anciano con un exceso de 40's más personas. También está dirigido por un anciano junto con una vieja tripulación que no tiene nada que decir sobre la vida al espectador. La parcela no es solo banal sino absurosa. ¿Cuántas películas revelan la trama a través del diálogo solo para repetir el mismo mensaje a través de Flashback unos cinco minutos después? ¿Tal vez el director y los actores tenían una capacidad de bajo retenimiento? En verdad, su no es una trama sostenible en absoluto. Es enigma con agujeros como una buena pieza de queso francés. Aunque sea intencional o no, es una película sobre la burguesía. Al menos un tercio de la película se centra en el piano y el pretentoso twaddle defendido en cada escena. Conclace que tiene algunas tomas bien enmarcadas, aunque no podrían haber usado una cámara estacionaria en esta película, ¡habría despertado a todos! Aparte de ser una historia de tonterías, la película permite a la clase media alta para desfilar sus valores y vanidad en una ubicación suiza muy cómoda. ¡Una línea de la película de la película es cuando Rodolphe Pauly le dice a Anna Moumallis que no necesita bloquear su automóvil mientras está en el resort! Oh, querido, el DVD, la señorita Huppert hace un comentario acerca de derramar una lágrima falsa para una escena. Smirking Ella dice: "¡Como lo hacen en el estudio del actor estadounidense!" Creo que la señorita Huppert y el resto del elenco podrían aprender bien del estudio del actor. Si hay una afirmación que se destaca en mi mente, es cuando Huppert comenta 'Nosotros estamos teniendo amigos para el fin de semana y todos los sirvientes están lejos'. Sin duda, todos habían escapado del conjunto de adormecimiento de la mente, para que se asocien con una película tan espantosa. Nota médica de seguridad. En la película muestran una escaldad de agua caliente que está cubierta con ungüento y un vendaje. Esto nunca debe hacerse. Solo se debe usar agua fría. Minus 10 puntos.