1914 fue un año increíble para Charlie Chaplin. ¡Fue su primer año en películas y apareció en más de 30 películas! Si bien la mayoría de estas películas no eran particularmente buenas, le dieron la oportunidad de evolucionar lentamente su pantalla de pantalla. Sin embargo, por esta película, el personaje familiar "Little Tramp" todavía estaba en desarrollo. Claro que Charlie miró la parte, pero su personaje todavía le faltaba la dulzura y la decencia de que más tarde desarrolló. En su lugar, Chaplin a menudo golpeó, pateó o hizo otras cosas desagradables a las personas por ninguna razón en absoluto. Con esta pequeña película, es interesante observar el reparto. Si bien no están familiarizados hoy, Chaplin Stars junto con Mabel Normand, Chester Conklin y Mack Swain, todas las estrellas excepcionalmente populares con películas de piedra angular. El problema con esta película es que si bien tiene algunas escenas agradables, la trama parece muy vaga e desarrollada incorrectamente. Chester y Mabel llegaron a la pista de carreras (un tema muy común en Keystone Productions, debe haber estado ubicado cerca de una pista de carreras). Charlie y Mack se muestran y se escabullen. Mack es perseguida por la policía por hacerlo, mientras que Charlie le da a Chaster y le roba a su niña. Al final, sin ninguna razón aparente, los policías se llevan a Chester y Mack, dejando a Charlie con Mabel (que, extrañamente, no parecían dejar a los comportamientos de Charlie Boorish). Eres sin un gran buff de comedia silenciosa o historiador de cine. Esta es una película muy olvidable que solo es importante en la evolución de Chaplin. Lo que él y los otros actores realmente hacen en el escenario, aunque no son inusuales para una película de piedra angular, no es particularmente divertido cuando se ve hoy.