Gran parte de "sobre su cadáver" es tan doloroso, lo que realmente estaba retorciéndome en mi asiento de la vergüenza por los actores. Ava Longoria demuestra que no puede llevar una película en esta terrible comedia romántica, y además, que ella no lo hace. Realmente incluso tengo algún tiempo cómico. Ella es rallada y molesta como un fantasma que regresa a la Tierra para evitar que un psíquico cooky sale con su noveno fiático. El prometido es jugado por Paul Rudd, Drippy y Charmless, mientras que el psíquico es interpretado por el lago Bell, llevando la película cualquier energía anémica que tiene. Lo sentí más lo siento por la campana, ya que parece tener algunas habilidades cómicas y estaba trabajando en horas extras en un esfuerzo por hacer que el trabajo material. Desafortunadamente, ella se enfrenta a la tarea insuperable de hacer que cualquier película que presenta a Jason Biggs tolerable, y se arrastra con el resto del fundido como Leo Dicaprio al final de "Titanic". "Sobre su cuerpo muerto", en realidad, Pi ** me dijo, debido a su pereza y la absoluta falta de esfuerzo. Comencé a pensar en todos los proyectos interesantes que no pueden financiarse porque las grandes cantidades de dinero se están canalizando en una mierda blanda como esta. En serio, ¿Hollywood cree películas como esta es lo suficientemente bueno? ¿Qué tan estúpidos realmente creen que es el público de la película? Grado: f