Un tracto feminista en el que si el espectador cree que: i) Los animales salvajes rara vez se dominan cantando, sino que atacan, matan y comen (la línea que los grizzlies nunca atacan a menos que la provocación haya sido un gris, a menos que se "provoque" significa que ve la carne. ) ii) La homosexualidad es inmoral per se, y su aceptación casi siempre asociada a lo largo de la historia con signos de la disolución y la decaimiento de una sociedad III), algunas mujeres son bisexuales (en este caso, prácticamente todas las mujeres se presentan como ninguna preferencia por los hombres o las mujeres. ) iv) El divorcio es mucho peor que la infidelidad V) la tierra está ahí para que los seres humanos usen, desarrollen y disfruten VI), es tan incumbente a una madre de un hijo adulto que se mantenga en contacto como lo es sobre el hijo VII) una madre Levantando a su hijo solo es una tragedia desafortunada y real para el niño VIII) La idolatría de un padre por los ideales que vale la pena es una cosa buena y saludable IX) Los adultos continúan respetándonos por su comportamiento sexual, sin importar su edad y el deber. Para participar en esto, más íntimo y de otorgar actos solo dentro del más íntimo y abiertamente sacrificado de las relaciones: el matrimonio, créeme, ¡no te va a gustar esta película! Esencialmente es un tipo Howard Stern que es derribado por un tipo de mujer Jane Fonda (piense en el jinete eléctrico). Son cosas feas porque los valores, los ideales, del guión son todos tan dañinos. Comparte las otras objeciones sobre las cosas extrañas en la escritura: a) ¿Por qué este hombre perdería a toda novia que tenga, porque se niega a revelar que La muerte de su madre y el funeral le hizo no poder mantener las fechas con ellos. Es un misterio por qué sigue diciendo que "era personal" cuando se enfrentaba a mujeres enojadas y decepcionadas. ¿EH? b) Hay una enorme inconsistencia (es decir, el guionista quiere tenerlo en ambos sentidos) diciéndonos que la madre del protagonista amaba al Padre todo lo que tenía, y luego, luego nos dicen que solo había un gran amor en su vida. - su novia lesbiana.c) Los supuestos legales subyacentes son tonterías. Nunca se nos dice que el ejecutor tiene derecho a vivir en la propiedad, simplemente que determinará el momento del título del único heredero y el derecho a ocupar la propiedad. Sin embargo, de alguna manera, la película hace que parezca que el ejecutor es el ocupante legítimo, que está loco. (Trate de pensar en cualquier ejecutor de cualquier voluntad que use la propiedad del difunto antes de que se cumplan los legados de la voluntad, no sucede) .D) El supuesto a lo largo de esta película es que las mujeres están igualmente atraídas por hombres y mujeres, es solo absurdo . Por lo tanto, nos dicen: i) que el personaje de Ann Miller de Penélope está saliendo con otros hombres cerca del final de la película, después de haber estado con el difunto durante cinco años, y antes de eso, en una relación satisfactoria con el protagonista, ii) que la El ama de llaves del protagonista después de haber sido dedicado a lo largo de su vida adulta a su amable marido, ahora está saliendo con otra mujer III) que una novia enojada con el protagonista ahora "le gusta probar a una mujer" .iv) que un transexual masculino está ansioso por salir protagonista v) que el personaje de Mary Kay Place miró naturalmente a otras mujeres en la universidad ("y miraron hacia atrás", dice ella con un rosto triunfal idiota de la cabeza). Esto es solo ridículo. Estoy de acuerdo con otros con otros sobre el sonido del DVD (Tuve que mantenerlo en el volumen máximo y rebobinar repetidamente para entender los nombres, frases). Esta es una película de alguien que realmente desprecia a los heroicos tradicionales por cualquier hombre, odia la idea de que se necesita un hombre para criar a un niño, odia la idea. que hay un y Conexión necesaria entre el matrimonio y el sexo. La película está fuera de predicar, y ese tipo de propaganda de mensajes falsos no se sienta bien.