Comienza como un comentario social muy serio, lo que rápidamente hace que uno piense en otras películas de Clark como los niños, el matón, etc., pero luego tan rápido, se deshace en un lío sin dirección. ¿Quien es el personaje principal? ¿Es esta una película seria o un poco de Gregg Araki-Esquire sobre la primera película de Goofy? ¿Es este documental de skate con momentos de diálogo insertado? No tengo ni idea. Me encontré vigilando el reloj y me pregunto cuando este turd iba a terminar. Seguí pensando que habría una gran culminación de Shocker que nunca llegó. Corté unos buenos 20 minutos de la película por adelantado rápido a través de las escenas de patines sin sentido. Sí, ilustra el paisaje cambiante entre los que no tienen. Lo conseguí en el principio. Los niños y el acosador se hicieron de tal manera que realmente sentí que estaba observando las realidades de ese grupo de amigos. Wassup se sintió muy escenado, mal construido y siempre peor actuando. Caveman adolescente, que Larry no escribió, sino que lo hizo directamente, era terrible. Pero al menos sentía que se suponía que era una película terrible que no se tomaba en serio. Wassup Rockers fue simplemente malo.