El mundo se enfrenta a la destrucción inminente y se envía una misión suicida al sol para evitar la catástrofe disparando una bomba a su corazón ardiente: sí, es crisis solar, también conocida como crisis 2050, que quemó una enorme parte de cambio que nunca se ha aparecido en la pantalla. En 1990 y regresó apenas suficiente para comprar una comida feliz para cada elenco en Japón antes de ir directamente al video (¿recuérdalos?) En una versión reeditada acreditada a uno de Alan Smithee. El gancho de la parcela es casi lo mismo que la misión del sol, el suicidio al sol, Saboteur a bordo, la lógica del lanzamiento de la deriva, excepto que esta vez no están tratando de reiniciar el sol, sino para detonar prematuramente una llamarada solar antes de que pueda llegar a la Tierra. Con una bomba que habla. Expresado por Paul Williams. ¿Quién quiere ser promovido para que la tripulación lo tome más en serio ... dado que el elenco también incluye a Jack Palesty en su más de repentencia OTT, Charlton Heston en su Tim Matheson más rígido y top-Line Matheson en su mayoría anónimos, las colinas originales tienen ojos " Inolvidable Michael Berryman (es posible que no recuerde el nombre, pero usted recuerde esa cara) y Peter Boyle como industrial a Sabotage la misión porque, ER, si sucede, se guardará el mundo, pero su precio de la acción bajará, usted Es esperar si no una risa, un minuto, al menos una risa cada carrete. Sin alegría. Este es el peor tipo de mala película: una aburrida. El destino del mundo puede estar colgando en el equilibrio, pero toda la película se dispara con una completa falta de urgencia o un impulso al mismo ritmo lento lento imperioso. Hay una llave baja y está caminando a través de ella, pero aquí el elenco ni siquiera hace eso. En su lugar, simplemente están mirando las pantallas en casi la oscuridad durante la mayor parte del tiempo. Sigues esperando que la bomba hablando de Paul Williams sufra una crisis existencial, pero en cambio la película solo ... se encuentra allí, haciendo casi nada. Literalmente. Esta es una de las películas más inertes que se han hecho, así que, así que si Clive Owen había sido lanzada, casi había parecido animado en comparación. Incluso un intento de reparación suicida mal explicada no plantea una fritura de interés, ya que, en su mayoría, involucra, sí, el elenco simplemente está mirando a las pantallas en casi la oscuridad. Incluso cuando la bomba se inicia prematuramente antes de iniciarse, se ocupan de la nueva crisis por ... Siguiendo todavía mirando las pantallas en casi la oscuridad como si tuvieran todo el tiempo en el mundo. Las películas de Merchant-Ivory tienen mejores escenas de acción. Las cosas no son mucho más vivas en la Tierra donde la película pasa la mayor parte del tiempo de funcionamiento con el hijo de Matheson, el nieto de Chuck Corin Nemec, tratando de enganchar a un viaje al puerto espacial a través de un paisaje árido con la locura de la palanca. El artista del desierto "busca esa nota, mientras que los pollitos todavía me cavan" mientras que el camino de Waylaid rechaza de una loca ida y la malvada trajes corporativos que lo rastrean para que puedan ... Libere en una bonita playa. Simplemente no esperes lógica, si aún no lo has adivinado mucho. ¿Mejor momento? Una niña ditzy en un bar que describe a Jack Palance como "un viejo con el pelo blanco y una cara como el cuero de pudrición", aunque el bebé chucky saca la aeronave del villano con una bazuca disparada desde la cadera de una ventana de la oficina o golpeando una barfa que Le gusta que su boina es bienvenida, los bearseles del campamento en una película que, para el 99% del tiempo de ejecución, ofrece una gran cantidad de nuttin '. El corte original más largo más largo de Richard C. Sarafian que se jugó en Japón ofrece seis minutos adicionales, pero grita para ser recortados a 17 minutos más manejables: el director del punto de fuga debe haber agradecido a sus estrellas afortunadas cuando la reedición le dio una nueva edición. Excusa para tomar su nombre fuera de la película. Una película tan mala que no es buena, y dolorosamente sin gracia con ella.