Mi nariz está doblada ligeramente fuera de forma mientras escribo esto.Había enviado un comentario anterior sobre esta película hace algunas semanas que aún no han aparecido, por lo que asumo que fue rechazado, aunque cumplió con todas las directrices habituales. Encontré esta película interesante por los primeros treinta minutos, en particular la actuación de Jordi.Mollà, un actor veterano que ha aparecido en producciones importantes como "golpe" y "el Álamo".Leonor Watling también es bastante bueno.Desafortunadamente, todo se hunde eventualmente bajo el peso de un guión verdaderamente horrible y melodramático.También hay una abundancia de desnudez gratuita que no hace nada para avanzar en la narrativa o prestar incluso un matiz impresionista a lo que de lo contrario es una obra de arte bellamente filmada. El viaje real de un día a la playa en Valencia sería mucho menos arduo que tener que encontrarEstos personajes ficticios de nuevo en cualquier lugar, en cualquier momento.