Me gustó esta película, no una buena, pero no lo peor de todos. Sin embargo, todos los demás dicen que es uno o las peores películas que han creado, pensé que estaba bien. Hay muchos chistes inmaduros. Quiere ser divertido a veces, pero falla. La historia está bien. Sin embargo, puede ser un poco difícil de seguir los audiencias más jóvenes. La actuación es bastante mala. Jamie Kennedy es un actor horrible en la mayoría de las veces. En algunas momentos, incluso es risible. Alan Cumming es probablemente el mejor actor aquí. Él es gracioso cuando se supone que debe ser, pero algunas de sus líneas son horrible Dios. Oh, y lo malo malo de esta película que odiaba era la voz de Tim Avery cuando está poseído por la máscara. La voz es horrible. Además, las escenas de las que está en son tan poco inteligentes, que son casi insoportables. Estoy seguro de que podrían haberlo cortado, y no afectaría a la película en absoluto. En general, puedes vivir sin ver esto. Sin embargo, es una buena película para ver si no tienes nada más que ver. Definitivamente podrían haber ido sin hacer la secuela, pero es un esfuerzo decente. 4/10