Pelachas ridículas, que complican su error al tratar de tener un significado. Joan, esta vez como una congresista, Agatha Reed, presidenta de un comité dedicado a "investigar el alto costo de los alimentos". Dice la congresista Reed, "la ama de casa ha estado llegando demasiado en el cuello. Voy a seguir luchando lo suficiente como para que la familia estadounidense pueda tomar unas vacaciones una vez al año, vea una película cada semana y alimente un maní ocasional para un elefante." Ella es todo negocios, pero se convierte en todo GUSHY cuando se le otorga un título honorífico de la Universidad de Good Hope, donde fue expulsado por el crimen de haberse quedado en toda la noche (el paralelo a la vida real de Joan es inconfundible aquí, ya que en todo Joan. Películas). El grado causa mucha consternación en el campus ("¿Eso lo convirtiera en la institución más amplia en la historia de la educación?") - Pero Joan no es consciente de esto mientras llega. El presidente universitario, Jim Merrill, interpretado por Robert Young, en su guía, pasa a ser la antigua maestra de Joan, y amante. Fue con él * que ella pasó la noche, todos esos años atrás, pero Joan sintió que era mejor desaparecer en lugar de intentar explicar a la universidad escéptica que estaban a punto de estar casados. Naturalmente, este evento de alto perfil estará cubierto por * Life * Magazine, y ¿y quién hace que el fotógrafo sea? Otro de los viejos amantes de Joan, este, se colgó con China "durante la guerra", y cree que Joan podría estar dirigido a problemas con su antigua llama. Eve Arden, interpretando a Joan's Assistant, "Woodie", está en su Butchest y la más inteligente-Alecky en esta película, con sus comentarios flippant e innecesarios que lo harían rechazarla de su trabajo, si no le gustaban tanto. Pero no solo te gusta Eva en esto, como en todos sus roles, la adoras. Ella es tan graciosa y sin sentido, le gustaría pagarla solo para pasar la vuelta y ser uno de los niños. Cuando Joan llora al llegar a su alma Mater, Eva le dice que "se ve feroz". Pero Joan dice que tal vez otros solo ven una colección de edificios, ella, Joan, ve a la juventud, a sí misma a las 18 "ansiosas, expectantes, un poco asustadas, preguntando" ¿Qué es la vida? ¿Qué soy? '"Pero, por supuesto, si En realidad, entramos en profundidad sobre Joan a las 18 años, la verdad puede ser un poco diferente. Para mí, este es el principal problema en ver a cualquier película de Joan. Puedes llamar a sus personajes lo que quieras, pero siempre es todo Joan, todo el tiempo. Entonces, ya que lo que siempre estamos viendo, Joan se está siendo ella misma, es fácil prescindir de los nombres de los personajes. Es solo que se confunde cuando Joan trata de decirnos algo poco falso, como su descripción de sí misma a las 18, cuando lo sabemos a los 18 años, Joan ya había estado alrededor de la cuadra varias veces. Muchos hombres la habrían descrito como ansiosos, y en cuanto a ser expectantes, ella ya había tenido varios abortos en este punto. Pero eso es un problema personal, y yo divinas, pero simplemente quería explicar por qué digo cosas como "... y luego Joan hace ..." Este o eso, o "Vemos a Joan como ..." cuando no estamos viendo literalmente una casa. Película. Hay un momento hilarante involuntario en el que se le da a Joan la muñeca de lazo de Clara que dejó atrás en la universidad: la aritmética rápida nos dice que Joan y Clara eran contemporáneos y esta es una estrategia transparente para hacernos creer que Joan es mucho más joven que ella. en realidad mira Fracasa. Lo que también falla es un intento de la corrección política de principios 50. En la historia, Joan ha escrito un libro sobre la libertad de expresión e hizo una película (no, no la de el plomero), y atrae la atención de un radical campus de principios de los 50 años, el Dr. Pitt, que está a punto de ser despedido por Sus puntos de vista, que son sorprendentemente similares a Joan's. Aquí es donde la película se convierte en una historia de moralidad, una débil, sin duda, sino que quizás lo único que le impide deslizarse en el olvido.