No voy a decir que esta película es horrible, porque he visto peor, pero ni siquiera es medio decente. La trama es muy confusa. Realmente no podía entender lo que estaba pasando y dónde iban las cosas. Cuando terminó la película, me quedé rayando la cabeza. Lo observé hasta el final de los créditos para ver si tuvieran algo después de ellos que puedan limpiar las cosas, pero una vez que terminaban los créditos, eso era. Me sentí como si estuviera jarred de un punto de parcela débil a otro en toda la película, con poca o ninguna transición entre los dos. El desarrollo del carácter es muy superficial. No podía averiguar cuando alguien estaba enojado o tenía un rencor contra alguien. No podía decir si la mitad de los personajes se suponía que debían estar borrachos, apedreados, mentalmente desafiados o simplemente tenían un mal actor para retratarlos. Esta película parece estar basada en los estereotipos (a su crédito, son difíciles de evitar usar cuando está haciendo una película sobre un cantante en una banda de rock), lo que debería facilitar el desarrollo de los personajes, ya que muchas otras películas ya han ilustrado. Sufrimiento de un niño maltratado, o los ensayos de un adicto a la heroína que intenta estar limpio. Los estereotipos son fáciles de representar, lo que explicaría por qué tantas películas malas tienden a ocupar personajes estereotipados. Esta película, por otro lado, utiliza caracteres estereotipos de izquierda y derecha, pero luego intenta mantenerlos lo más incomprensibles posible. Otro problema con los personajes es que parecían ser despedidos sin explicación. Supongo que está bien porque se gastó tan poco tiempo desarrollando los personajes que realmente no tuve la oportunidad de conocerlos, así que nunca me perdí realmente ninguno de ellos. Y por último, pero no menos importante, el cantaje de Sadie. Es terrible. La música que la respalde no es el ganador del premio, pero generalmente se ahoga por los chillones que se liberan de las cuerdas vocales de Sadie. Juro que hay un punto en la película donde canta una canción durante al menos 10 minutos. En serio, pensé que iba a tener que apagarlo durante este howl-a-thon.as un todo, esta película es confusa. Los personajes están mal desarrollados, la actuación de Georgia es de madera y rígida, el personaje de Sadie está tirando de una mala situación a otra, sin historia o explicación. La música era insoportable, y no puedo pensar en ninguna buena razón para ver esta película a menos que tenga una sed de dolor cinematográfico.