Al pensar en la revelación de que el personaje principal en "Bubble" se acerca a las películas, me recuerda a los últimos años "maquinista" con la paca cristiana. La única diferencia entre las dos películas es el peso físico literal de los personajes. Cada representación subestimada, pero totalmente realista de la vida de la pequeña ciudad. El título es causa de contemplación. Tal vez, nosotros, la audiencia son los que están en la "burbuja", ya que no nos dan recompensas en las películas Slim 90 minutos de tiempo. Las reacciones de la audiencia a menudo eran presumidas y críticas, lo que indica claramente cómo las personas separadas pueden ser al ver cualquier hilo de la humanidad en personajes tan extraños para ellos mismos. Estos personajes son los que los personajes se refieren a los que ponen a George W. De vuelta en la oficina por un segundo término. Está aleccionando para considerar la realidad que la televisión ha echado a perder nuestro sentido de la realidad al ver a una audiencia saltar a sus pies por la salida tan pronto como El papel de los créditos. Esta película tiene sus méritos, y merece consideración por las cosas que no dice directamente.