En serio, ¿por qué los actores estadounidenses y FRECH Pretendiendo ser checos necesitan hablar un inglés perfecto con un acento ruso falso?Soy un hombre, así que disfruté de la desnudez gratuita, pero una película de pornografía suave tendría más de eso, y al menos no pretendería que es artística. Todas las declaraciones políticas donde duele dolorosamente, ¿el director ha escuchado la sutileza?La actuación también fue leñosa y melodramática, y el alivio cómico nunca fue divertido.Los personajes eran muy poco profundos, y no pude identificarme con ellos en absoluto. El bit donde me reí era cuando cortaron a los actores en imágenes de archivo de las manifestaciones en Praga, y fueron blancos y negros y luego sepia coincidirLas imágenes, solo ludicrous. Leí muchas de las historias cortas de Kunder (no la ligereza insoportable del ser), y hay cosas buenas sobre su estilo de escritura (aunque sus temas son una gran fantasía masculina), y tengo que decirlo, elLa película no transmitió ninguna de las bondades del estilo de Kunderas.