Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo.No solo la historia, pero la actuación es sorprendentemente mala.El diálogo suena como alguien que lee las noticias. Esto es calificado como comedia / drama / romance, ¡no es de esas cosas!Es una pequeña acción, eso es todo.Realmente no hay comedia y drama en absoluto. Si fuiste al cine para ver esto, siento lo siento por ti.No lo recomendaría en absoluto.Cualquier otra cosa que elijas mirar será mejor.Esto es prácticamente una película de acción / crimen.Las escenas de acciones chupadas, y la parte de la historia del crimen parte de ella era muy predecible. Si no estás realmente interesado en una buena historia, o una buena actuación.Y simplemente desea ver una película 'extranjera' para obtener la apelación de ser extranjero.Entonces esto podría ser para ti.