"La bodega" es un desfile de queso 80 intolerablemente aburrido y demasiado amigable con los 80, dirigido por Kevin Tenney (creador de las mejores películas "Witchboard" y "Night of the Demons") y protagonizando el increíblemente increíblemente impalentado de Patrick Kilpatrick, supuestamente representando un Chico con sentimientos. El ritmo es realmente lento, la trama se siente demasiado familiar, los efectos de monstruos son todos excepto petrificados y la película se abre y termina con un tedioso despuñadura narrativa que de alguna manera se siente sin relación con el tema real de la película. El Voz-sobre se mantiene molestando sobre el viento y las criaturas que viajan en el viento, pero ¿qué demonios no hay viento en la parcela? Al igual que tantas películas de terror de los 80, "la bodega" se asuida de los paisajes indios malditos y los monstruos míticos demasiado reales ocultos en los sótanos y los quagmires. Mance Cashen y su familia se mudan a una casa de construcción sobre lo que una vez fue el hogar de los nativos americanos, pero luego los blancos vinieron y volvieron la tierra en los campos petroleros. La mitad del guión se desperdicia al explicar el origen del monstruo, pero puedo resumirlo fácilmente para usted: un antiguo indio brujo indio convocó a la criatura (que parece una rata de papel de gran tamaño) para aniquilar a los blancos que se desbordan a los blancos. Tierra Pero él lo enterró de nuevo porque, y cito, el SOB también mata a los indios. El hijo enormemente irritante de MECE despierta accidentalmente a la bestia y, naturalmente, no puede convencer a sus padres sobre la gran rata hambrienta en la bodega. La situación familiar supuestamente emocional (Papi constantemente quiere que su hijo lo ame) es muy patético y redundante y la película necesitaba gravemente más derramamiento de sangre; Película infantil o no. El héroe juvenil (Chris Miller) es bastante molesto, pero definitivamente hemos visto a los actores peores en los años 80. "El sótano" no se recomienda mucho, a menos que, por supuesto, usted sea un fanático de los diseños de monstruos quesos y típicamente 80. La gran cosa dudosa de la rata es un verdadero hoot para ver.