¿Qué?¿No sabías que Scooby-Doo luchaba por zombies?Bueno, tampoco puede ser consciente de esta pequeña película que fue dirigida por Victor Halperin, quien también había dirigido a Zombie White cuatro años antes.Eso probablemente lo hará la segunda película de Zombie hecha. No, no busques a Dorothy Stone para exponer sus pechos, ya que esperaría en la mayoría de las películas de zombie, y ni siquiera busquen los cerebros que se comieron.Esto es 1936, ya sabes. Así que, lo que verás es típico del período, muchos de ellos hablando. Usted puede ver a Dean Jagger (Doce en punto alto) y los ojos de Bela Lugosi, pero eso se trata.Zombies en Camboya, de hecho!