Lo que nunca hagas no pierdas el tiempo en esto sin sentido.película.Un remake que no necesitaba ser rehabilitado.Todos salieron del teatro tenían los mismos comentarios.La peor película que he visto.¡Guarda tu tiempo y dinero !!! La jaula de Nicgolas estaba en bicicleta por las colinas, nadando en agua turbia y rodando colinas mientras se atacaba por las abejas, pero aún así, su traje todavía estaba perfectamente prensado y camisa blanca crujiente hasta la última escena. Aunque un buen reparto.Con Ellen Bernstein y la jaula, la actuación fue tan increíble como la película.Es increíble lo buenos que los actores pueden hacer películas tan malas.No obtienen una copia del script primero.Si aún tiene algún interés en ver la película al menos esperar a que salga en DVD.