"Chupacabra Terror" se salva de un '1 "por la presencia de Cutie Chelan Simmons canadienses como la heroína. Ella es una deleite de ver, desde la parte delantera, de vuelta y lado. De lo contrario, lo que tienes aquí es su película de monstruo estándar,Jugar como un bajo presupuesto, la versión del barco de la reliquia. John Rhys-Davies juega al capitán del barco en el que se transporta el monstruo. Y el monstruo no es simplemente un hombre en un traje. Él se compromete con 100 sin sentido, Al menos, los asesinatos de Gory, por lo menos, por lo que el cuerpo cuenta en este es bastante increíble. Formulaic, para decir lo menos. Me encanta el momento en que Simmons le dice a alguien lo que Chupacabra significa: ¡Cabra Eater! ¡OOOOHHHH ... SARSY!