La historia tiene demasiados defectos y secuencias ilógicas que valgan la pena. La actuación de Jolie es bastante plana y pobre, Washington está bien, el resto del elenco son recortes de cartón. De alguna manera, casi todo sobre esta película rezuma la mediocridad. La trama es coja. Lo único que me gustó más o menos sobre esta película son los métodos bastante originales que utiliza el perpetrador para finalizar a sus víctimas. Los detalles técnicos son peores que el "conocimiento" de CSI más estirado, y los gizmos y la mitad de la película se pregunta si el director incluso se preocupaba por la credibilidad del detalle. (¡Algunos spoilers en adelante!) Quiero decir, una máquina EKG con una onda sinusal pura que refleja el latido del corazón de un hombre, un cuadripléjico con espasmos musculares de cuerpo completo y un dedo índice de trabajo, seguro. ¡Un asesino que gutena de las entrañas de un hombre mientras lo mantiene vivo para permitir que las ratas se festejen en él, seguido de una rata que apunta a la cara del chico! ¿Qué pasa con toda esa estupidez? Luego, hay bastantes goofs de continuidad, pero puede encontrar aquellos en otro lugar aquí en IMDb, honestamente, lo encontré un poco de insulto incluso a mi inteligencia limitada. Todavía 4 de 10 para evitar que mi novia me pateando.