Mientras que la nueva película de Pride & Prejudice es magnífica de ver, y la banda sonora es encantadora, no estamos viendo el orgullo y el prejuicio de Jane Austen. La película es por alguna razón retroceda a principios de 1790, en lugar del período de Regency donde se establece la novela, ya que los académicos han demostrado durante mucho tiempo. La finca de Bennetts 'Longbourn está encadenada y parece una granja de comodidades frías. Sin embargo, los bennets en la novela son de clase gentry; Ellos son dueños de una granja, pero el cerdo no camina por la casa, ni la granja del estiércol y los excrementos de pollo contiguos al hogar. Las escenas se reajuntan de la novela, y no lo olvidemos, Jane Austen colocó escenas en ciertos lugares por una razón. Por ejemplo, la película pone a la gran escena de la propuesta de Darcy afuera en una tormenta frente a un templo neoclásico, a diferencia de dentro del Parsonage de Collins: ¿Por qué Jane Austen lo puso en el Parsonage? Debido a que aunque Lizzy y Darcy hablan con total, si la honestidad brutal entre sí en esta escena, los Collins nunca han compartido una palabra honesta. ¿Por qué la lluvia y la propuesta al aire libre? ¡Parece que Jane Eyre Meeting Rochester! Y cuando Elizabeth camina a través de un campo de viento para pararse en un acantilado y ver el panorama, uno espera que ella llore, "Heathcliffe" en cualquier momento! ¡Austen ha sido bronteizado! Judy Dench es una gran actriz, pero se supone que Lady Catherine es alta y sorprendente. El Petite Tom Hollander es un actor brillante: pero el Sr. Collins se describe en la novela como alta y de aspecto pesado, lo que sugiere que su terrible baile con pobre Lizzy es elefantino. Matthew Macfayden es otro favorito de MI-5 en A & E; En P & P, sin embargo, es más el joven Heathcliffe, nunca sonriendo, aunque a Austen observa en la novela que Darcy sonríe en Lizzy, y se da cuenta de esto cuando ve su maravilloso retrato sonriente en Pembertley, un retrato que en Esta película es por alguna razón reemplazada por un busto de mármol esculpido. Y gran parte del diálogo de Austen se cambia al habla moderna. El Sr. Bingley se ha convertido en un payaso así que uno se pregunta por qué Darcy lo tendría como amigo y por qué Jane Bennet lo amaría. La conclusión es que, si bien esta es una gran película para ver y escuchar, se desvía de la novela de Jane Austen tanto que cualquier estudiante que lo vea, pensando que podía sustituir la visión de la lectura, ¡fallaría!