No creo que haya dado algo una calificación de 1/10, pero esta fácilmente obtiene la denominación. Me resulta difícil sentarse a través de uno de sus chistes. No es solo que los chistes son tan malos, pero combinan que con el hecho de que Carson diariamente tiene cero carisma, no puede configurar o terminar un punchline, y tiene una receta de comedia tardía que realmente convertirá su estómago. He visto el show, nunca en su totalidad, pero muchas veces aún. Simplemente me arrastra después de Conan. Por lo general, voy a ver un minuto o dos solo para ver si Carson diariamente sigue siendo el peor anfitrión de los show de hablar. En realidad, si alguna vez lo ves entrevistando a un invitado, es solo una entrevista. Siento mucho lo siento cada vez que tiene un invitado y sus sonrisas confundidas intentan enmascarar su lenguaje corporal que está gritando, "¡Póngame al infierno de este monstruo!" Recomiendo ver el espectáculo, no para reír, sino reflexionar, cómo se puso al aire y lo que todavía está haciendo allí. Mira todo lo que puedas, creo que encontrarás su torpeza completa ... Interesante.