Nunca he oído hablar de esta película cuando salió por primera vez. Debe haber hundido de inmediato. : o) Lo vi en el cable mientras estaba enfermo en el hospital, así que apenas tuve suficiente energía para verlo, y mucho menos girar el canal. Mejor elección que el canal de estilo. ; 0 (. Filmado en la ubicación, este cuaderno de viaje debería haber estado en el canal de viaje. La parcela se recicla de las farsas de la placa de barco de los años treinta y cuarenta. El reparto parece haber sido reciclado de los años cincuenta. Donald O'connor, estrella de Musicales y Edward Mulhare como tiburón de tarjetas. En cuanto al elenco principal, Walter Matthau sigue jugando la misma parte que lo hizo en chicos y muñecas o fue el de la niña huérfana, WiSeacre, jugador irresponsable y ronda. Pero simplemente no lo hace Tomar con un hombre de su edad. En cuanto a Jack Lemmon, juega su parte tan recta, él apenas puede sumergirse y deslizarse cuando baila. Y como se mencionó, Dyan Cannon es probablemente atractivo como otro estafador que piensa Walter. Es rico, mientras él piensa que es rica. Elaine Stritch juega a la madre de Dyan, otra recaudación de los años cincuenta. La más divertida es la disputa correcta entre Brent Spinder como el director de crucero dominante y snotty que mancha inmediatamente a Walter como pobre bailarina, y pasa. su tiempo intentando Para despedirse para que tenga que pagar por su paso libre. Al final, aunque recibe sus cienaventanzas. Mientras tanto, los mopas de Jack acerca de Jack, se encuentran con una atractiva mujer, con atracción mutua, pero su asunto está dividida por las mentiras de Walter, que Jack es un médico, cuando en realidad fue un comprador de almacenes departamentales retirados. Pero finalmente, los dos hombres llevan al mar en un bote de goma para interceptar su hidroavión y todo está bien. No parece haber ningún jugador principal menor de cincuenta años.