¡Puaj! Otra de esas DVD "engañadas por la cubierta". Esperaba algún tipo de acción al menos con osos, gatos, y tales en la portada. ¡No tengo nada! ¡Mala película! .I me obligó a observar esto todo el camino a través de pensar que eventualmente algo sucedería ... sin suerte. Ahora, la razón por la que le dio esto se debe a los paisajes; De lo contrario, chupó. El niño era terrible, hablando con sí mismo (aunque supongo que no solo podían dirigir una película con música tonta y sin diálogo en absoluto), haciendo sus posturas de karate cojo a un tocón de árbol, amenazando un mapache. gusanos, y (que dumass) patea un puercoespín. Y él no estaría tirando de esas plumas tan fácilmente ... se quedan como fishhooks. Al menos luchó contra el oso (débil) un par de veces. ¿Qué pasó con la cosa del flashback? Hizo una mala película aún peor. Quería ver una película de supervivencia, no un dramático BS sobre un niño que sufría el divorcio. ¿Qué más puedo decir? Bueno, tal vez deberían haber tenido el oso comer al niño o algo así. Al menos eso hubiera sido más emocionante. Operas, no pierdas el tiempo en este.