William Cooke y Pablo Talbot Compartir director / escritor Crédito para esta entretenida película de bajo presupuesto sobre tres niños que acampan en el bosque con sus revistas de terror. Pies apoyados por el fuego y la escolar Banter de un lado a otro ... y un vagabundo Town City llamado Ralph (Gunnar Hansen ... de la fama de Pearsface) Wanders Over y comercializa cuatro cuentos de Gore a cambio de comida y el calor del fuego. .Un Tale es el antiguo recauchutado de "The Hook", dos adolescentes en el carril de los amantes atacados por un asesino de demencia con un gancho para una mano. Otra historia tiene un par de tokers que necesitan anotar algunas malezas. Se tropiezan con un chico que conoce a un chico que tiene algunos grandes s # @ t. Mientras fuman un par de bolsas, su piel comienza a girar gris y verde antes de que se burbujee y se caiga. Una de las mejores historias es sobre un hombre infeliz que regresa a casa para Navidad, que no puede esperar a que su madre caiga muerta y disfrute diciéndole a su sobrino y sobrina sobre Satanás Claus. El cuarto cuento de la fogata es de un marinero codicioso que lava a tierra molesta por un cofre del tesoro vacío y termina siendo perseguido al mar por zombis. Sin un gran presupuesto para efectos especiales, los cuentos de la fogata obtienen el punto y realmente podría haber sido mucho peor. Un poco cursi, pero divertido de ver, excepto para tal vez el cuento de marineros. La actuación es comprensiblemente no valiosa. Los miembros del reparto incluyen: Tres Holton, Courtney Ballard, H. Ray York, Johnny Tamblyn, Walter Kaufmann, Kevin Draine, David Avin y Paul Kaufmann.