Hice clic en el canal de Mystery Encore para esperar la película que quería ver, Isla del Dr. Moreau. Atrapé solo unos minutos de conspiración de sombras. Un anciano corre para encontrarse con Charlie y lo agarra con el brazo. De repente, un asesino en una capa de lluvia brillante golpea al anciano en la cabeza (con un brazo lateral) desde el otro lado de la calle. Después de esperar "C" para dar la vuelta y mirar, el "A" intenta disparar "C" y se pierde claramente. "C" fue un objetivo mucho más fácil, el anciano no pudo haber corrido lejos. ¡DUH! Hay una persecución y "C" en un ascensor "A" está en el techo, por lo que intenta disparar al cable, que es paralelo al "A". Él golpea y se ve el cable, imposible. Más tarde, esta vez con un rifle especializado, la "A" se alinea en "C" de tal vez 50 metros, pero es para estúpido para notar una motocicleta que viene y golpea al jinete. ¿Cómo consigue Charlie sus partes? ¿Papá va a los productores y dice "Mira, mi hijo necesita trabajo ..." me recuerda a su estúpido sentado; Todos los actores son buenos, excepto, yup ... lo tienes. Por lo general, tengo que cumplir 2 o 3 minutos de eso esperando a C.S.I. venir. Veamos, ¿qué puedo hacer para la próxima hora? ¡Lo sé, voy a recortar mis uñas de los pies! Mucho mejor uso de mi tiempo.