Esta película es una estafa obvia de Underworld USA protagonizada por Cliff Robertson. Usted se debe a usted mismo para invertir un par de horas y ver el original. Encontré que éste era inconexo y difícil de seguir, con muchas escenas que no tenían mucho sentido. No me opongo a la violencia en las películas, pero todo esto parecía ser nada más que una excusa para eliminar a una persona tras otra, muchas de las cuales solo estaban conectadas marginalmente con la historia. Con todos los demás asesinados, por toda la película, me pregunté por qué Frank no solo soplaba los cerebros de Johnny. Ciertamente podría tener y Johnny seguro no actuó como alguien a quien podía confiar. Otra cosa que me molesta son las escenas de sexo; ¿Por qué estas personas tienen relaciones sexuales con su ropa? ¿Se supone que eso nos enciende? Seguramente no creían que tenían un disparo en una calificación PG. Nada en esta película parecía jugar naturalmente. Como si uno estuviera observando a la gente en la vida real, en cambio se hizo de una manera más dura y superficial.