Las estadísticas en esta película fueron bien investigadas. ¡No hay duda de ello! Al Gore ciertamente presenta su caso muy bien y no es de extrañar que esta película tenga el alabanza que obtuvo. Al Gore es ciertamente un actor bastante. Él suena tan preocupado. ¡Pero las acciones hablan más que las palabras! A lo largo de esta película, hay tidbits políticos y referencias a su carrera política rociada a lo largo de la película. Jimmy Carter, a diferencia de Al Gore, es un hombre de integridad que no solo habla la charla, sino que también camina la caminata. Cuando Carter pensó que necesitábamos conservar la energía, bajó el termostato en la Casa Blanca y se calentó al usar un suéter. En Gore nos dice que tenemos que conservar la energía y las afirmaciones de que estamos creando el calentamiento global mientras viaja en su propio jet privado. ¿Cuánta energía utiliza su chorro y cuánta más contaminación crea su jet? ¿Cuánta energía se necesita para calentar la piscina de Gore detrás de su mansión? Sería bueno si pudiéramos conservar la electricidad utilizando electrodomésticos más pequeños y hacerlo un punto para apagar todo lo que no se está utilizando. Pero si lo hicimos, la compañía eléctrica reaccionará a una reducción del 50% de la energía llamándola una "pérdida del 50% en los ingresos" y recuperó sus pérdidas al elevar las tasas en un 50%. Así que "simplemente apagarlo" no sería una idea muy buena. Esta película es una apelación velada para permitir que Big Goivernment tome el control de todo, en nombre de salvar el planeta Tierra, es decir.