No mires esta triste excusa para una película.He perdido el tiempo y el dinero en esto y soy bastante p ** sed de eso. La actuación es comparable con las jugadas de la escuela secundaria.El guión es impactante.No hay parcela.Veinte minutos desde el final (que creo que debería ser recompensado por alcanzar) tuve un dolor de cabeza de todos los gritos, llorando y lamentando las cinco niñas. La mayoría de la violencia es (rara para una película hoy en día) sugerida en lugar de gráficamenteRepresentado, pero encontré a los personajes tan malditamente irritante que quería verlos, y de hecho cada persona involucrada en la fabricación de esta pieza de S ** t, morir de las maneras más horribles posible. Pasé diez minutos más de mi vida.Salvándote de unos 100 minutos más pobres tuyos.No lo hagas.