Durante tres cuartos de hora, la historia se desarrolla gradualmente hacia un punto pivotal de algún tipo. Aunque está sobrecargado de escenas que parecen estar destinadas a aburrir al espectador y atraerlo lejos de la parcela real, hay algo que está sucediendo. No es mucho y ciertamente no es obvio. La combinación de impresiones de palacio y las escenas de conducción de cuentos no agregan ninguna profundidad o una idea de todo el reparto de caracteres. De hecho, los mantienen estériles, ya que no hay un desarrollo de personajes en absoluto. Todos simplemente permanecen girando y se centran alrededor de su propio cliché y rol, la chica linda y un poco aturdida; La lucha Überwoman, el aristócrata snobby. El plomo masculino no parece tener ninguna distinción, es una presencia superficial, que, en realidad, ni siquiera importa, ya que solo está allí porque el guión gráfico le requería que, parecía que estaba de vacaciones y quedó atrapado. arriba. Cuando el punto viene, convirtiendo la esquina en términos de lo que sucede, la película primero se ajusta completamente por un par de minutos y luego se vuelve ridículo. Se resuelve, o mejor, se disuelve, con un libro por el libro deus ex machina, más clichés y algunos de los dispositivos y opciones de parcela más crudas que he visto. Es historia, está bien. Primero, la película es un drama, aunque se supone que debe ser comedic, y luego se convierte en una farsa. Los protagonistas hacen lo que se espera que hagan, y no hay sorpresas. Sin embargo, el primer conjunto de antagonistas algo serios se reemplaza por una pareja que literalmente estaba aburrida. Tal vez ese fue algún tipo de asentimiento hacia la audiencia. Esta película no obtuvo ningún bono de mí por un significado filosófico subyacente (ya que no hay ninguno) ni por su realización técnica. La animación y edición es justo y también lo es la mezcla de sonido; Pero de ninguna manera es excepcional o incluso por encima de las producciones japonesas promedio de finales de la década de 1980. De hecho, las golosinas visuales parecen estáticas, sin inspiración y no originales. De todo, de todo, deja de entretener, incluso si no se molesta con personajes y todas esas cosas. Hay muy poco pasando aquí, y el resto es Corny en el mejor de los casos. Consigue un verdadero Ghibli, ten un banquete con él y mantén tus dedos fuera de este.