¿Por qué de lo contrario me haría esto? No que espero que Dean Cain produzca películas de éxito. O incluso películas decentes. Vi lois y Clark, soy consciente de cómo ... "Buen" Dean Cain Is. Tvivamente, esto va a ser una película con queso, y cada película de Quesos tiene su propia manera especial de hacerte rascarte la cabeza. No llamaré a estos spoilers, ya que realmente no puede estropear esta película más de lo que ya es. Para empezar ... ¿Por qué es un helicóptero falso? Quiero decir ... ¿Por qué? ¿Cómo es que un científico es de Chicago y que otro científico es de Los Ángeles y ni uno podría ser más europeo oriental si lo intentaron? ¿Qué tan difícil habría sido conseguir un actor estadounidense, o simplemente cambiar esa hoja de estado cojo que nos proporciona la película para decir que esas personas no son americanas? ¿Por qué hay 2 ocasiones cuando la película nos da una línea de slug? Recibimos el Día de Helipadas y luego el Mess Hall-Day más tarde. Y entonces eso es todo, a quien se preocupa por la línea de tiempo. Para ser honesto, quien le importó incluso cuando lo mencionaron, pero supongo que eso está al lado de la punta. ¿Una película realmente mejora si puedes verla a través de múltiples pantallas divididas? La respuesta es No. That Dragon, seguro que puede caminar por ese pasillo ... más ... y sobre ... y más ... y sobre ... ¿Quién demonios fue responsable de uno de los peores finales de la historia del cine? Fue directamente fuera de Scooby Doo. Oh, el dragón está muerto ahora ... Di, ¿quieres cenar? Claro, pero no en un lugar chino ... ¡con Dragon en el nombre! Ah ja ja ja !! ¡¡JAJAJA!! ¡JAJAJA! ¡Solía ​​ser Superman! Aha ja ja! Ja ja! Fade a Blackmy DIOS, me hizo temblar que era tan estúpido. Pero nunca temeré ... aunque todo el edificio explotó ... y nadie quedó vivo. Para alguna razón, hay un segundo laboratorio no emocionado que Sobrevivió bastante bien, para que puedan hacer una secuela. Hurra por todos nosotros.