Aquí hay un post italiano decididamente postal italiano asume la caza / matar a los humanos para el tema del deporte ala el juego más peligroso, Turkey Shoot, Gymkata y el hombre corredor. Ciertamente, la película revisada aquí no es tan divertida como las otras entradas que figuran y es Además, se arrastró por la voz pobre sobre el trabajo, generalmente secuencias de acción suaves, una serie de escenas totalmente sin sabor, como una secuencia de colza prolongada y algunos puntos verdaderamente estúpidos y ilógicos a lo largo. Tome, por ejemplo, hacia el final de la película, cuando nuestro héroe logra Infiltrado el compuesto de los villanos. Inicialmente mata a un centinela y lo deja en su jeep. Tras el descubrimiento de dicho cadáver, ¿la respuesta de los villanos? (Teniendo en cuenta que nuestro héroe ha llegado a asesinarlos brutalmente a todos) - resuelven esperar hasta la próxima mañana para buscar el culpable (!!!!!!!!!!) Sin embargo, supongo que es justo la película no obstante, se mantiene en consecuencia, si puede suspender su incredulidad durante escenas tan estúpidas y se beneficia inmensamente por la presencia del excelente excelente puesto leñoso (incluso si su tiempo de pantalla es muy limitado), no es un clásico por ningún tramo de la imaginación, pero aún así. digno de un reloj para los entusiastas de las películas italianas.