Un puñado de críticos han otorgado esta película con comentarios positivos. No deseo discutir con su opinión, pero estoy totalmente en desacuerdo. Cuando vio por primera vez esta película me quedé dispersamente impresionado. Pero después de compararlo con otras películas, particularmente con el difunto Maestro, Bruce Lee, rápidamente cambié de opinión. De hecho, si no fuera por el título de la película, nunca lo habría comprado. El juego de la muerte 2 no se relaciona con el juego original de la muerte, (excepto que comparte un personaje, Billy Lo.) Me quedé aturdido a ver cómo se comparó el juego similar de Death 2 para ingresar al Dragón. Las parcelas tienen similitudes sorprendentes: tanto Bruce Lee como Bobby Lo están en una misión de vengar un familiar. Las dos ubicaciones son similares, en las que ambos están muy aislados y están rodeados por miles de cinturones negros. Hay un elemento de prostitución en ambas películas (las mujeres se envían a dos huéspedes en ambas películas). Tanto Han (entran en el dragón) y el secuán de Lewis que falta la mano. Su es una operación de drogas subterráneas en el Dragón, cree que no lo cree o no, hay uno en el juego de la muerte 2. Han tiene un gato de mascota en el Dragón, ¡el director ha usado su imaginación y otorgó a Lewis con un mono de mascota! La lista continúa. Con respecto a otros aspectos de la película, como el guión y la actuación, sentí que era muy pobre. Me pareció que el director estaba buscando un grupo de artistas marciales para protagonizar la película y orar podrían actuar. En una escala positiva, no puedo negar que la coreografía es impresionante. Aunque las secuencias de combate tienen elementos fuertes de acrobacias en ellos, no son los menos hábiles. Sin embargo, como la trama es insuficiente, no podría relacionarme con los personajes, por lo tanto, las secuencias de combate fueron más exposiciones en lugar de tener un significado a la película. En conclusión, diría que esta película es recomendable para cualquier fanático de las artes marciales, pero para aquellos que disfrutan de una película de acción sólida, con una buena historia y personajes fuertes, en serio no recomendaría esta película. Mis opiniones hacia esta película pueden parecer muy sesgo y unilateral, pero cuando Bruce Lee estableció un nuevo estándar en el cine de artes marciales, especialmente después de su obra maestra: ingrese al dragón, esta película no se elevó a estos estándares. Si algo imitaba una película de artes marciales verdaderamente brillante, con la esperanza de lograr el mismo nivel de fama. En referencia a mi evaluación, otorgando a esta película un 1 de cada 10, la película es de cebada que se vea, y debe estar agradecido de que tenía las secuencias de combate que hizo.