En primer lugar, me sorprende ver que esta película tiene una calificación de 7 en este sitio. Al principio, pensé que podría ser personas de la industria que inician sesión en IMDb y bajando la calificación. Pero después de mirar a los tomates podridos y ver que esta película tiene algo así como una calificación de aprobación del 76%, parece que tal vez las personas acaban de volver a engañarse nuevamente en confundir la mierda pretenciosa para la profundidad. Quiero decir, esta película es simplemente horrible. La actuación es simplemente terrible, pero el resto de la película es peor. Al menos la actuación proporciona algunas risas (involuntarias). La trama involucra a un niño de skate adolescente que está siendo interrogado junto con sus amigos por un asesinato que sucedió por un parque donde patinan. Y eso es todo. El resto de la película consiste en el diálogo terrible, terrible, terrible, tomas de movimiento lenta de personas que caminan, de las caras de las personas, de las personas que patinan, a menudo se ponen a la música que no se ajusta a la escena. Tal vez eso se hizo para ser "genial" o experimental o cadera. O tal vez se hizo con la esperanza de que engañaría a las personas pensar que de alguna manera es profunda, pero no funciona. Nada en esta película funciona. Es una basura pretenciosa. No puedo no lo recomiendo lo suficiente.