Esta película sobre los experimentos de la mente del gobierno secreto y el uso corrupto de la ciudadanía por parte de las figuras secretas y viles y viles tenían el potencial de ser una película realmente interesante. Pero para mí, falló. No elaboraré mucho en la línea de trama bastante confusa, pero si está buscando una explicación detallada, el comentario por el usuario "reticantpopstar" le da una buena descripción. Pero no funcionó para mí. Lo encontré lento, lo que estaría bien, pero por el hecho de que parecía ir a ninguna parte. El espectador se queda en la oscuridad sobre demasiadas cosas para poder realmente obtener un manejo en esta película, en algunas películas, se puede argumentar que los cineastas tenían la intención de provocar el pensamiento y dejar las cosas ambiguas por esa razón. No creo que este sea el caso aquí. Para los disparos largos frecuentes de dos edificios que han sido mencionados con frecuencia por otros usuarios ... Veo que tienen un punto, le dan a la bebida al espectador para obtener otra bebida. Sin faltar ninguna de la "acción". Y sospecho que muchos espectadores darían la bienvenida a la oportunidad de tener varias bebidas a bordo para superar este.