Un hombre patea a un perro 2 'en el aire. Una mujer patea una vaca de su cama. Un hombre patea a un violín por la acera. Una mujer chupa en un dedo del pie de una estatua durante 15 segundos. Un hombre patea a un ciego en el estómago. .Jesus viola una niña. No lo tienes. Acabo de guardarte una hora de tu vida. Seguramente, existen aquellos a quienes apelaría esta "vanguardia de expresión cinematográfica impactante". Pero no lo encontré diferente de los videos pueriles, desconectados que solía disparar con mis amigos en el noveno grado. Excepto que nunca tuvimos una vaca real. Desvía que los sermones infinitos escucharon a los sermones del arte de la barba de cómo esta es una película tan importante, pensé que valdría la pena. No se equivoquen, esto es una mierda. Si escucho una persona más, llame a Buñuel, el "padre del surrealismo cinemático", creo que voy a golpear a alguien. En todo caso, emitió un gran paso atrás de los comienzos surrealistas pioneros por sus personas mayores Fritz Lang (Metropolis), F.W. Murnau (Faust) y Robert Weine (Caligari) 10 años antes. Esto hizo una broma de todo, como si Buñuel no tuviera la confianza para abrazar verdaderamente al arte Sans Sarcasm, Sans L'Absurdité. Tomaría a Buñuelos otros 40 años antes de que él refinara su estilo en algo admirable. Salta las cosas tempranas y salta directamente a 1970 si quieres estar más impresionado por su trabajo. Estoy seguro de que estaría de acuerdo. En 1977, el mismo Buñuel dijo que él brindaría felizmente todas las huellas de sus viejas películas. En este caso, estaría feliz de verter el líquido más ligero.