Quien hizo que esta tontería se perdiera completamente el punto.Jane es una tira cómica tonta a Titillate sin ser Sleazy. Este lío gigante intenta ser divertido y emocionante, pero es solo un fallo.No hay un rendimiento decente en ella ... incluso la Jasper Carrott, generalmente confiable, Carrott, es dolorosamente unfumnyny. El tipo americano, cuyo nombre me escapa es como Rubbiush, ya que estaba en Flash Gordon.Maud Adams intenta como una villianisa, pero ella es un poco larga.En el diente para este tipo de cosas.Todas estas cosas no importarían si la niña era sexy o divertida o agradable. Ella no lo es.Kirsten Holmes se desvaneció en la oscuridad después de esto y mucho mejor. He enjuagado más cosas más entretenidas que en el inodoro.Evitar