John Carradine, John Ireland y Fe Domergue, quien, a medida que todos los jugadores vieron mejores días en mejores películas, se reunieron para esta película de terror de grado G sobre la vida imitando el arte en una mansión misteriosa. Para Carradine fue en las últimas dos décadas de su carrera que él Apareció en cualquier cosa en la teoría, fue mejor seguir trabajando, sin importar lo que hiciera y hagas esos cheques de pago. Con esa magnífica voz sonora de su, Carradine siempre estuvo en gran demanda de imágenes de terror y el hombre no discriminó en lo más mínimo. En lo que apareció en. Juega al cuidador de una antigua mansión gótica que el director de cine John Ireland ha alquilado por su última película de bajos presupuestos. Incluso tiene un cementerio, pero con un ocupante faltante. Faith Domergue es la estrella del envejecimiento de Irlanda y Carole Wells es la joven ingers. en los últimos veinte minutos, más o menos, la mayoría de los vientos delencos que no están muertos. El guión es tan incoherente que todavía estoy tratando de averiguar el punto. No perderé más materia gris en ella.