Para cualquier persona que desee un remake de los esclavos de Nueva York de 1989. ¿Qué hay, siete de ustedes? Aquí está ... esta película, esta película no ha sido cocido, tiene caracteres estudiosamente vapídicos (bueno, son los niños del club-niños, ya que están en los patrones de sujeción. La gran pregunta parece ser, ¿cuánto tiempo puede tener un joven adulto sigue siendo juvenil? ¿Tomó tres personas para escribir esta 'historia'? Dios mío, fue más fácil llegar a Citizen Kane. En lugar de volver a llevar a los espectadores, esta película debería avergonzar a cualquiera que haya una escena: ester de escena a principios de los 90.La idea de que una mujer de cincuenta años envía un montón de niños auto-absorbidos de una época diferente es el mundo como solo. Absorbido, veinte veces podría imaginarlo. La extraña barra lateral sobre el trabajo de la biblioteca no es la subcartida que uno espera del equivalente al Breakin 2: Bugaloo eléctrico de Parker Posey. ¡Su "serio sobre la escuela de posgrado!" Mientras que un stripper en ella es histérico. Shticick de Posey siempre es divertido, pero hay proyectos que están debajo de ella. Estaba dormido antes de que cruzara la marca de 40 minutos.