De vuelta en mis días, ya que las "clases privadas" de Usher jugaban en el 4-Plex que estaba trabajando. Fue un golpe de sueño vendiendo el viernes y los sábados por la noche durante varias semanas. Nunca me moví para verlo, pero vio que estaba en Cable este último fin de semana, así que decidí darle un tiro. Lo que presencié durante los próximos 90 minutos fue una de las peores películas que he visto en mi vida y una que me hizo sentir terriblemente incómodo de mirar. La historia básica es un adolescente lusts después de su criada sexy (Sylvia Kristel). Ella, también, parece sentir una atracción hacia el niño, pero por razones más siniestras. Así que conseguimos escenas del niño mirándola desnudándole y ella lo invitando a mirar. Y va desde allí. Marrón, como el adolescente, tiene que ser uno de los peores actores que he visto. Sus reacciones "asustadas" a cada vez que Sylvia quita un pedazo de ropa o cuando lo toca es horrible. No me reí una sola vez durante esta pieza de chatarra. Y vamos a empezar en la subplota de la criada y la planificación de Chauffeur para extorsionar dinero del niño. Digamos que implica fingir una muerte, enterrando un cuerpo ... podría seguir y seguir, pero se vuelve más ridículo. Las escenas de sexo son las peores que he visto. A pesar de que Eric Brown era mayor, entonces miró, el hecho es que se parece a un bebé. Parece que no tiene idea de cómo besar a una mujer (si eso estaba actuando, tal vez quizás debería volver a pensar mis críticas de Brown) y acaba de venir demasiado cerca de limitar por la pornografía infantil para ser erótica. Nunca he estado tan apagado por una escena de sexo, aunque la señorita Kristel es bastante hermosa y sin ropa. ** Advertencia de spoiler ** Debo mencionar la última escena. Para mí, es simplemente enfermo, pero puedo recordar audiencias animando a medida que la película se congela enmarcada y se disolvió en créditos. Nuestro héroe regresa a la escuela y comienza un coqueteo con una de las maestras. Él le pide a la cena y ella le da un vistazo como si Tom Cruise acaba de preguntarla. Ella asiente afirmativamente y se aleja, sonriendo a la cámara en triunfo. ¡DÁME UN RESPIRO! Sí, estoy seguro de que los maestros por todas partes simplemente arriesgarían todo por un niño de adolescencia con aspecto simple. Nunca entenderé la apelación que tuviera en 1982. Ciertamente fue más de la desnudez porque había un montón de comedias sexuales adolescentes con desnudez que bombardeaba la taquilla. Y pensar que estos mismos adolescentes que animaron esa película hace 22 años ahora están trabajando en las escaleras corporativas y posiblemente ayudando a administrar este país. Eso es un pensamiento aterrador.