Me costó mucho sentirme a través de esto.Cada giro y giro es predecible.Estás sentado allí solo lo estoy esperando ... Esperándolo ... ¡y sí, ahí está!Al igual que predeciste al comienzo de la película.O 10 minutos.Etcétera.¿Escritura inteligente?No. Tortura porno?No, no hay desnudez.Otras críticas Llamar a este porno de tortura es muy probablemente escrito por personas en medicamentos pesados.Desafortunadamente, no hay tortura y ninguna desnudez (sí, ni desnudez). No hay ningún suspenso en absoluto en este "thriller".La única buena parte de esta película es el final, pero no voy a estropearlo. Me lo doy un 2/10.Un 1/10 sería una horrible película de B.Esta película tenía mejor actuación.