Roger Corman es innegablemente uno de los directores / productores más versátiles e impredecibles de la historia. Fue solterablemente responsable de algunas de mis películas de horror favoritas (como las adaptaciones de EDGAR ALLEN POE "Masque de la Muerte Roja" y "Pit and the Pendulum"), así como algunas rápidas de basura insoportablemente baratas y pegajosas (como "criatura" desde el mar embrujado "y" ella dioses del arrecife de tiburón "). Corman también hizo un par de películas que simplemente son inclasificables y, simplemente, se ponen, casi imposibles de juzgar adecuadamente. "El viaje", por ejemplo, así como esto, titulado imaginativamente "Gas-S-S-S" puede ser etiquetado como una explotación psicodélica. En otras palabras, son películas increíblemente extrañas de la cultura hippie. La mitad del tiempo no tienes la menor idea de lo que está pasando, quiénes son estos personajes que caminan de un lado a otro a través de la pantalla y donde el infierno va todo esto. La parcela es simplemente y altamente efectiva: un gas de nervio extraño pero mortal está accidentalmente desatado y aniquila de inmediato que toda la población mundial a lo largo de los 25 años. Esta * podría ser la premisa básica de un atmósférico, arenoso y de uñas. El punto de referencia post-apocalíptico de la ciencia ficción, pero el escritor George Armitage y Roger Corman decidieron convertirlo en una comedia "Trippy" de cine. Ninguno de los personajes incluso está tratando de evitar sus inevitables muertes por las próximas muertes; Simplemente entran en las calles y encontraron pequeños sindicatos de crimen juveniles. "Gas-S-S-S" es una decepcionantemente aburrida y trata demasiado difíciles de ser extraños. Todo el script parece ser improvisado en el lugar y en absoluto divertido. Definitivamente, no es mi taza de té, pero la película tiene una base leal fanática y muchos admiradores, ¿quién soy yo para decir que no vale la pena su tiempo o dinero?