Muy bien, normalmente no soy tan duro en las secuelas, especialmente si la primera película se realiza bien y, en última instancia, fue una buena película. En cuanto a 1999, siento que una de las cinco mejores películas fue cruel intenciones. Tenía todo lo que debería tener una gran película, excepto una historia original, que se adapta a una novela que todavía estaba bien. A las cruel intenciones 2, que se suponía que debía ser el abridor de una serie basado en la película llamada Manchester Prep. Lo que no debe haber sucedido. En realidad, después de ver este poco de una película, puedo entender. Antes de que comenzara la cosa, era como al menos el escritor y director Roger Kumble, también lo hizo. Bueno, 1 minuto en esta película me decepcionó. Se inicia con un rehase de la apertura del original con un girast Sebastián diferente en lugar de reducir la imagen desnuda de la hija de encogimiento en la red, pone a las escuelas a la esposa de los directores en el directorio escolar desnudo. Esto habría estado bien si la señora no era como 50. Y básicamente, el resto de la película es una copia de carbono de Wannabe del original. Lo que entiendo, si no hay nada de malo en dejarlo como era. Pero no puedes hacer eso con una película. Esta en realidad es una precuela, le di una oportunidad solo para ver cómo resultó como lo hicieron en la parte 1. Pero con Sebastian, siendo más o menos, siendo un bromista y Kathryn, siendo ella misma y convertir a Sebastian en el depredador sexual que estaba en el Historia real, esta película no tenía ninguna base. Quienquiera que hiciera el casting en esta cosa estaba lejos. Podrían tener al menos haber intentado conseguir a las personas que se parecían al reparto original, pero no, solo contrataron a un grupo de actores ni realmente realmente buenos. Estoy usando este término aunque no sé por qué. Seguro que seguramente no hicieron nada en esta película. Toda esta película es un montón de solteros que ni siquiera coinciden con el ingenio que el original lo había hecho, bueno, algunos de ellos, pero eso era solo porque eran de la parte 1. Otro punto malo fue En la parte uno, podría entender la necesidad de que actúen para la atención porque no hubo participación de los padres de Teir, este uno tenía en él y estaban mal utilizados, como para mostrar por qué los niños son así. Sin embargo, no funcionó. Lo mejor aunque sobre el original fue que el reparto tuvo química que te llevaron a este mundo. La tensión en la pantalla que estaba allí hice la película lo que era. Esta cosa realmente arruina la experiencia del primero que se mantiene lejos de esto.