Acabo de ver el convento por segunda vez. Lo había disfrutado anteriormente y pensé que haría que hiciera una buena película de viernes viernes, algo de gore, algo de estilo, un poco de humor y similares. Me entristecía encontrar que ya no podía apreciarlo mucho. Parecía que alguien había salido a revisar a Cheeseball Epics como la noche de los demonios para una audiencia moderna, pero perdió las cosas que hicieron que el original vale la pena. Para el disco, ni siquiera soy un enorme fan de la noche de los demonios, pero hubo algunas cosas que realmente me excedí. El convento hace el queso pero no la bondad tanto. Aparte de la niña principal (rendimiento simpático de Joanna Canton), la chica gótica y un camafeo dulce de Adrienne Barbeau, casi todos los personajes, fueron insoportablemente poco probables, que se encuentran en los niveles más bajos de Moronic, el Jockhood ofensivo. La película se ve gravemente obstaculizada por la completa falta de desnudez gratuita, lo que significa que, dado el terrible diálogo, es difícil observar a los personajes y más difícil apreciar los buenos puntos de la película. Las monjas malvadas son originales en el diseño y obtienen muchas escenas buenas, aunque no son aterradoras, ciertamente un poco frescas, y la película también cierra una cantidad justa de sangre limpia. Hacia el final, cuando Adrienne Barbeau está en la escena, la película se vuelve bastante entretenida porque todas las personas desagradables están muertas y es una monja malvada que golpea frenesí. La dirección estilizada también ocasionalmente produce buenos resultados, aunque a veces la cámara se mueve demasiado rápido. En general, esta fue una película donde para mí los buenos puntos brillantes no pueden compensar las cosas que odiaba. Los más aficionados con este tipo de película pueden disfrutarlo mucho más, pero para mí no fue un buen momento.