Como estaba volteando por el canal, llegué a un canal 124. Es un canal urbano. Vi esta película y decidí intentarlo. Casi me convertí en un asesino en masa debido a esta película. He hecho películas caseras y son de calidad de Oscar en comparación con esta enorme masa de Dookie. La iluminación era terrible y la actuación era absolutamente incorrecta. Prefiero ver a Star Crystal ....... Santa vaca, tal vez eso no sea un buen ejemplo. La pregunta principal que tengo sobre esta película es ... ¿Era una película de moralidad? La razón por la que pregunto es porque era una línea donde dice esta dama en una silla de ruedas ", habría sido otra estadística de pandillas", oh, mi cabeza está empezando a lastimarse. Después de escuchar esa línea, entré en la cocina y sacó un cuchillo listo para apuñalar a cualquiera que se atreviera a ver esta película. Pero algún sentido se pateó y acabo de cambiar el canal para ver al hombre con la pintura afro. Bueno, eso es todo lo que tengo que decir sobre esta película. Si quieres soportar este dolor, adelante, pero no se recomienda para aquellos con fusibles cortos o un mal caso de TOURETTES