Si eres un tipo promedio como yo y disfruta de buena acción, buena parcela, buenos scripts, ideas novedosas o entretenidas, es posible que desee omitir este. Honestamente se aburrí de los créditos de apertura hasta el final, pero trató de darle una oportunidad a la película, y la observé todo el camino, solo para sentirse decepcionado en cada turno. La actuación era increíblemente subrable, pero estoy No estoy seguro de que los propios actores deben culpar o si fue el diálogo ridículamente de madera y horrible junto con un guión aún peor. La parcela es muy vaga y subdesarrollada y creo que se supone que la audiencia deriva algún tipo de significado más profundo de él, o poder mirarlo más allá de ella de alguna manera, pero honestamente para hacerlo sería una pérdida de tiempo. La película tiene Una especie de sexualidad cruda, que no sirve ningún propósito que no sea para mostrar algunos tatuajes y lencería. Nadie parece tener ninguna motivación, excepto ganar dinero de algún tipo de oferta de "inversión" que nunca se explica realmente. Las conexiones entre los caracteres no son terriblemente claras, y hay poco para ningún desarrollo de personajes. Esta es una especie de película de sub-cultura para una audiencia muy específica para disfrutar o la basura absoluta, pero puede decidir por ustedes. le dio un 2 porque definitivamente es una de las peores películas que he visto, pero probablemente no lo peor.