Me gustó la mayor parte del diálogo, me gustó el elenco, pensé que estaba bien actuado. Disfruté particularmente el rendimiento de un límite perfecto de Ellen degeneres. Lo que no funcionó para mí fue: (1) el asunto retirado con el hombre más joven (demasiado largo, demasiado aparentemente fuera de carácter para Helen), (2) lo aparentemente interminable Los clichés cinematográficos, en su mayoría visuales, pero incluyen la voz interminable sobre las re-lecturas de la carta de amor en sí (sus contenidos deben tener un misterio); (3) una joven y feminista-erudito y, irónicamente, una escena de fuegos artificiales (no es de extrañar que esto me recuerde esa horrible cómo hacer una película de colcha estadounidense); (4) El polbloso policía "Gotcha" que huele "DOGE" en todas partes (¡ningún cliché, tampoco!); y (5) un entorno de la pequeña ciudad romantizada náuseantemente, hubiera preferido la película para explorar de manera más persuasivamente la fuente de (o incluso glorificar) la amargura de Helen, para haber incluido mucho más de carácter de Degeneres, para eliminar o reducir las diversas intergeneraciones. Los artificios, y para ser un poco menos créditos de la vida de la ciudad pequeña. Edad se ha desarrollado como una jugada primero, esas críticas podrían haberse abordado antes de cometer el material a esta película, que, lamentablemente, es decididamente mediocre.