... que Jamie Foxx entregaría alguna vez un rendimiento tan maravilloso y ganador del Oscar. Una de las razones por las que estaba tan impresionado con el desempeño de Foxx en "Ray", se debió a observar su Hammy, una actuación desagradable en las películas como "cebo" y "Llamada de botín", nunca me imaginaría que siempre mantendría al Oscar. Si la gente me dijera hace cinco años, Jamie Foxx era un día a ganar un Oscar, me reiría justo en sus caras. ¿Quién sabe? Tal vez sea mejor que se pegue al drama, porque si observa "cebo", es claramente evidente que la comedia no es su fuerte. Lo juro, Jamie taza tanto en esta película que me sorprende que su cara no se caiga. ¿Y por qué tiene que hacer esas voces estúpidas para cada oportunidad que consigue? Cualquier persona familiarizada con los comediantes como Bob Newhart y Steven Wright sabe que hacer comedia no requiere ser ruidosos y desagradables. Si una broma es divertida, es graciosa. Si no es gracioso, entonces hacer un acento loco, no va a hacerlo más divertido. El problema que tengo con algunos comediantes que decides intentar actuar es que se favorecen a reírse sobre estar en carácter. En la vida real, las personas normales no siempre tienen reapariciones y bromas ingeniosas. Al igual que Albert Brooks dijo en una entrevista discutiendo su personaje en "Taxi Driver", es importante ser divertido como tu personaje, en lugar de ser divertido como comediante. Un excelente ejemplo de Jamie que violaba esa regla es la escena náuseadamente horrible donde se están tomando sus tiros de taza, y comienza a posar para las fotografías como un modelo. Si una persona regular estaba siendo arrojada a la cárcel, ¿realmente estaría actuando en tonto mientras se tomaba sus tomas de la taza? ¿Y la policía no intentaría regañarlo si él fuera? Hay muchas escenas como esa en toda la película. Otra secuencia horrible es una en la que Jamie está en el involuntario en el teléfono con el villano, y comienza a hacer un acento caribeño falso. ¡No es divertido! Sin mencionar que Jamie nunca parece reconocer el tiempo de una broma. Dar un desempeño comedico requiere paciencia, mientras que él va directo al Punchline, ya sea el momento adecuado para ello o no. Ni siquiera soy un gran fanático de MIKE EPPS, pero incluso su desempeño es bueno en comparación con Jamie's. De hecho, esta es la primera vez que me sentí algo aliviado cada vez que aparecería en la pantalla. EPPS tiene las mismas fallas cuando se trata de comedia, pero al menos elige un enfoque más bajo. Uno de los pocos lugares brillantes en este clólogo de una comedia es David Morse, un actor altamente subestimado, principalmente conocido por sus roles de apoyo como villanos. Parece ser el único actor en la película relacionada con la puesta a tierra en realidad. Sin embargo, la "Milla Verde" Star Doug Hutchison es asquerosamente sobre la cima como el villano. Una gran sorpresa, considerando que le dio un excelente rendimiento en "la milla verde", también jugando a un pesado. Antoine Fuqua ha demostrado su dirección directiva en películas como "los asesinos de reemplazo" y "Día de la formación". Incluso en "cebo", muestra que puede dirigir un infierno de una secuencia de acción. Su único problema parecía estar disciplinando a Jamie Foxx, que probablemente improvisó la mitad del guión con una mala broma tras otra. A menos que seas un fanático de Foxx, no tome el cebo.