Justo cuando no pensé que nada podría ser tan ofensivo y / o irritante como un infomercial de Billy Mays, tuve la experiencia intelectualmente destrozada de alquilar este pedazo de basura. Peter Barnes y John Irvin deben enfrentarse a cargos penales por contrabando este guión en el lugar público. Los actores deben cobrarse como cómplices, que no se alejan menos de la vida del ojo público. Esta producción ofrece el descargo de responsabilidad, "para un efecto dramático, hemos tomado licencia poética con ciertos hechos", o alguna declaración tan inadecuada para prepararse completamente Usted por la reescritura absoluta de repugnante de una historia bíblica que no se necesita un drama agregado. Lo que agregaron fue suficiente para hacer tu i.Q. Drop tres puntos completos por cada cinco minutos de visualización. La "licencia poética" tomada, inventa a los personajes tan extraños, no reconocerás nada más que los nombres de unos pocos, y, por supuesto, el arca. Por alguna razón, noah y Lote ambos viven en Sodoma, así que tal vez Abram estuvo de vacaciones en Suiza en un viaje de esquí. La esposa de Lot, interpretada por Carol Kane, es una arpía, y cuando se convirtió en un pilar de sal, el lote rompe su dedo y lo lleva en lo que parece ser un frasco de comida para bebés vacía. Si eso es "poético", soy un kumquat. Cuando ahora ha comenzado a beber vino en cantidades que podrían ayudar a flotar a los arcos: se quejan sobre el trabajo duro del proyecto de construcción, se despierta una mañana para encontrar que Dios ha entregado. Suficiente correa para aligerar su carga. Al menos creo que era Dios. Parecía una entrega de 84 maderas, cuidadosamente apiladas y agrupadas. Tal vez 84 la madera es realmente un agente para Dios ????? En lugar de aburrirte con la carga cargada, te regalizaré con la cuenta del ataque pirata en el Arca. Incongruente, ¿crees? Esta película está llena de tales tonterías insultantes. Después de un tiempo no contado en las aguas, Noah espía un barco pirata que se dirige a ellos. ¿Y quién podría ser el capitán mar salado? Bueno, Duh, es mucho, por supuesto! Mi única sorpresa fue que su tío Abram no estaba a bordo. Si vas a matar una línea de trama, mata a todos. El intento de piratería no tiene éxito, y el swashbuckling era patético, no poético. Creo que estaba en torno a esta marca que mi náusea me impidió castigarme más a mí mismo. Una distorsión fea, sin sentido, morónica de cualquier cosa que se asemeja de forma remota una cuenta de la Biblia. En una escala de 1 a 10, esta película es premeditada el abuso mental. Estúpido e insultante, serás más entretenido leyendo las páginas amarillas.