Odio una película que no tiene un final.No me importa lo bueno o lo malo que pueda ser el resto, no me gusta quedarme sin una conclusión.Tales espectáculos deben insistir en un descargo de responsabilidad ... Algo como: La película que está a punto de ver, no tiene final o es tan ambiguo como para no ser concluyente. En la película la última escena que nos quedamos es Dee y Dominic que tienen unUn poco de una fila y él dice, casi lamentablemente pensé, que no podía ser él porque los dedos eran la de una niña o un niño.¡Entonces termina!Bien seguro, la pistola humeante, así que decir, está en manos del hijo de Dee, pero ¿qué pasa con la hija de Dominic?¡De hecho, pensé que podríamos descubrir que era ella!De todos modos, a menos que te gusten las películas no concluyentes, entonces evitaría este.De lo contrario, pensé que la película generalmente buena.