¡No puedo creer que esta película logró obtener una calificación de 6 años relativamente alta de 6!Es apenas vigilable y increíblemente aburrido, ciertamente una de las peores películas que he visto en un largo, largo tiempo. En una forma de no presupuestaria, me recordó a los episodios de Star Wars I y II por la pura impresión de que estás viendo unTotal Creative Train Wreck. Esta película debe evitarse a toda costa.Es una de esas "películas del festival" que solo complacen a los pseudo-intelectuales porque están tan mal hicieron que esas personas piensan que lo hace "diferente", por lo tanto, el bien. La fabricación de cineas no es "diferente", es simplemente una mala creación de cineas..