La escena clave en las "nueve vidas" de Rodrigo García se produce cuando Sissy Spacek, escondido en una habitación de hotel donde lleva un asunto con Aiden Quinn, encuentra un documental de naturaleza en la televisión, en el que Point Quinn señala el contrivimiento de tales cosas. -Disparate Las imágenes se editan en una escena, los depredadores y las presas se lanzan juntos para capturar el momento: todo para forzar las conexiones donde ninguna exista en realidad. Los personajes en los nueve shorts que conforman esta película ocasionalmente se derraman en las historias de cada uno, pero ninguno de ellos parece realmente conectarse. Una mujer que se prepara para una confrontación violenta con su padre abusivo se ve más tarde trabajando en una habitación de hospital donde otra mujer se está preparando para una mastectomía. Un hombre que se dirige a una vieja novia en un supermercado y ve cómo debería haber sido su vida más tarde, con su esposa actual, una cena para una pareja infeliz. García organiza algunos de sus personajes delante del otro, pero ninguna de las historias posteriores realmente se basa en lo que vino antes de la primera película de la primera película, la maravillosa "cosas que puedes contar con la mirándola", también tenía un corto corto. -Structura de la historia y los personajes superpuestos, pero hubo menos de ellos y tenían mucho más espacio para respirar y crecer. La premisa truclamosa de "nueve vidas", que se cuenta cada una de sus nueve historias en tiempo real e intacto en tiempo real, nunca permite que la película acumule una tensión verdadera dramática o un impulso. También es una película bastante fea visualmente. Los disparos interiores son a menudo turbios y difíciles de ver, mientras que otras escenas, especialmente una en la que una niña camina de un lado a otro entre las habitaciones para hablar con sus padres no comprometanos, se molesta por el trabajo de la cámara. Dado que esta es la tercera película de García y que tiene una historia respetable de dirigir la televisión, la dirección en esta película es bastante amateurable. Al igual que el compañero de cine-children-of-a-Great-Writter Rebecca Miller, García (hijo de Gabriel García Márquez) se centra en los aspectos de escritura y personaje de sus películas a menudo en detrimento de las cineasas. Las escenas individuales están tocando e incluso afectando. Me gustaba que Jason Issacs besaba el vientre embarazada de Robin Wright Penn. Y Joe Mantegna susurró con amor a su esposa mientras se desliza en la sedación pre-cirugía. Y Sissy Spacek, robando algunos momentos felices lejos de su vida con Aiden Quinn antes de devolverlo con una llamada telefónica de su hija. Pero la película (a diferencia de "cosas que puedes contar con la mirándola") se siente más como un ejercicio que el drama real. Solo estamos viendo a la gente actuar.