Intento bastante tonto en un Mystery Thriller de tipo Hitchcock, intercambiando improbablemente el espionaje para la arqueología y en base a la novela de Robin Cook; Por cierto, recientemente he adquirido otra adaptación de su trabajo: coma (1978) - en honor de la difunta Widmark Richard. Para el registro, el director Schaffner acababa de hacer a los chicos de Brasil (1978), un suspensor igualmente fantasioso pero mucho más absorbente y, desafortunadamente, Sphinx era un paso falso desde el cual su carrera tan impresionante no se recuperaría. Vas a su alcance y Sin embargo, un elenco razonablemente decente, este demostró ser un flop crítico y comercial, principalmente porque la narrativa no es muy emocionante: de hecho, es bastante triste (débiles intentos de horror: la heroína arqueóloga que tiene que aguantar el entierro, los cadáveres podridos En abundancia, e incluso un ataque por una ráfaga de murciélagos, a pesar de que. Lesley Anne-down es la encantadora dama principal, tropezando con un tesoro perdido, en realidad se ha escondido por una secta local para evitar que caiga en manos de los extranjeros, que se han apropiado de gran parte del patrimonio del país (bajo el pretexto de la cultura. ) durante demasiado tiempo. Sir John Gielgud se convierte en un poco inmoláceado desde el principio como el concesionario antiguo que pone en el camino del botín, y paga por este 'acto de traición' con su vida. Typicency, transpira que algunos personajes son lo opuesto a lo opuesto a lo que Afirman ser, para que los aliados aparentes (como Maurice Ronet) se exponen eventualmente como villanos, mientras que una figura ambigua (Frank Langella, a quien vi en Londres a principios de 2007 en un desempeño del extremo oeste de "Frost / Nixon", que Ahora se ha convertido en una película), se encuentra en el antagonista de abajo a su amante y de nuevo, ya que determina mantener la riqueza perteneciente al sumo sacerdote egipcio Menephta un tesoro nacional.