Bean, Kevin & Perry, creaciones de televisión del Reino Unido que han realizado transiciones exitosas en la pantalla grande.¡Ahora su turno de Ali G y tengo miedo de decir que esto no es uno de ellos! Ali siempre ha sido obsceno pero divertido con él.Esta película fue extremadamente enferma y no divertida en absoluto.Las escenas que involucran la bestialidad, el sexo gay y la pedofilia no deben ser representados por el sake de entretenimiento. Eli g en Da House es la basura y merece hacer muy poco dinero.