Realmente no iba a comentar, pero luego pensé que tenía algo que decir. Vi a esta película hace dos días y, aunque creo que no es una completa pérdida de tiempo (podría haber sido de dinero, sin embargo, para los productores), es obvio que tiene serios problemas. Tiene realmente una buena cinematografía y (poca pero) buena música. Se ha dicho mucho sobre Ana Cristina Oliveira, pero que seamos honestos, ¿qué? Ella no es realmente una actriz, ella se equilibra permanentemente entre la actuación más actor y absurda. Su actuación pasa por siempre porque nunca ha habido alguien como Odete en ninguna otra película: ¡loco? ¿triste? ¿infantil? ¿Un impostor? Nadie sabe, compañeros. Así que ella es un poco dictando las reglas aquí. Pensé que esta película también era un buen ejemplo del problema, la mayoría de las películas portuguesas sufren de: banda sonora. Hay un no doblaje permanente al doblaje y el resultado es esta masa habitual de ruido que sale del azul. Las personas en otros países pueden pensar que Portugal es el más ruidoso de los lugares. Sin embargo, lo que me emocionó, fue que se apodó algo del diálogo, pero no necesariamente resolvió el síndrome. Mal doblaje también, debo decir. Es extraño ver una película en la que lo primero que golpea mi mente en la primera escena, cuando el primer personaje habla es: se denomina. Y todo esto para decir que la película tiene problemas técnicos. También tiene problemas de guión. Intenta ser clásico de la primera a la última escena. Hubo un miedo desesperado de dejar las cosas suspendidas y eso se muestra. Obviamente, el escritor estaba tratando de obtener todo, y lo hace, pero ... ¡se muestra! Todo el diálogo es demasiado expositivo y no hay una sola pieza de conversación que suene como una línea de una película. Todo es un poco crudo y ligeramente desagradable. No es que la película es un desastre total, debo enfatizar. Solo pienso que las partes buenas son tan obvias que prefiero concentrarme en las malas. DIRICIONES PIFE PEQUEÑA A LA GUANCLA DÉBIL. Todos los disparos son clásicos e innovadores, pero sus hermosos. Gran trabajo de Rui Poças, por el camino. Ahora, lo que creo que era el problema, el que evita que las personas creen esta historia y se ríen por la película en lugar de tomarlo en serio: el tipo que juega al tipo que muere es obviamente no un actor. En realidad, es un papel bastante importante y no puedo ver por qué los no actores se emiten para tales partes. Este tipo no es ni un actor ni un hombre de buen aspecto. Lo que significa que toda la película rueda por la montaña, ya que nunca creemos por un segundo que esta hermosa mujer está obsesionada con él, aunque se ha ido, y que su amante de los que sobrevive es realmente tener un mal momento para superar la pérdida, cuando todos Vemos de este personaje es la apatía. Demasiado. El mundo está lleno de hermosas personas que incluso resultan ser amantes seductores agradables. El mundo está lleno de buenos actores que también son chicos lindos y capaz de causar obsesiones a las personas después de que se acabe. El mundo está lleno de grandes películas y también de las grandes películas. ¡Así es la vida!