Primero: una advertencia. Recientemente vio esta película en DVD en la serie Universal 'Hitchcock Collection'. La impresión de origen parece estar en una condición inmaculada, pero la imagen es un poco suave, lo que sugiere que podría ser una copia de segunda generación directamente del video. El encuadre es demasiado apretado, por lo que todas las composiciones son terribles. Incluso el título de la película está recortado. Me reúno de otras críticas de IMDb que hay una versión mucho mejor disponible. La señora Smith es solo una nota al pie de la carrera de Hitchcock. En sus largas entrevistas con Francois Truffaut en los años sesenta, Hitchcock dio una visión general completa de todo su cuerpo de trabajo, Pero todo lo que podía decir sobre esta imagen es que lo hizo como un favor a Carole Lombard y que no entendió a los personajes, así que fotografió el guión de Norman Krasna. En verdad, no hay mucho más que se debe decir. Es una comedia de sorteo del mismo molde, ya que sucedió una noche, su novia viernes y la historia de Philapdelphia. Carole Lombard es una esposa típicamente luchadora que aprende que su matrimonio es técnicamente inválido, cae con su esposo con su esposo en los pretextos y pasa la mayor parte de la imagen que es 'adorablemente' irrazonable. El fruter Montgomery hace lo suficientemente bien como el marido, Pero es difícil no perder paciencia con él. Mucho antes del final de la película, la audiencia está diciendo: "Volcar la vaca tonta, no vale la pena". Gene Raymond juega al mejor amigo con el que se compromete. Se supone que debe ser un surfista, 'antiguo familia' sureña, aunque esto no es obvio de su acento y solo realmente se hace evidente en la escena borracha (que de lo contrario juega muy bien). Es un caballero honorable, generoso, titotal, así que, por supuesto, es acosado y patrocinado por Robert Montgomery e hizo el trasero de muchos de los chistes, aunque no está tan bien tratado como el personaje similar de Ralph Bellamy en su niña. Este La película se siente como si fuera hecha por personas que solo conocían las comedias de standball por reputación, pero en realidad no habían visto uno. Por ejemplo, una buena comedia de destornillado tiene una idea central fuerte con una serie de hilos cómicos en curso que continuamente se entrelazan y se superponen. Aquí, todos los elementos de la comedia están saturados, como perlas en un collar. Esta es la comedia de standball por los números. Es lo mismo con la dirección. Típicamente, estas comedias corren a lo largo de un ritmo cada vez mayor que se eleva a cerca de la histeria al final. Hitchcock no consigue esto. Su dirección es algo letárgica y la imagen se convierte en una sucesión majestuosa de escenas que parecen ligeramente escritas (pero poco nutridas) y ligeramente demasiado largas. Nunca fue un director particularmente bueno de actores, por lo que solo deja que el elenco continúe con él. Lo hacen bien. Titchcock tuvo un buen sentido del humor, que con frecuencia usaba en sus thrillers, pero no tenía sentido para la comedia como un género. Su posterior problema con Harry también fue un fallo de fallas, por razones similares a esta película, pero al menos estaba involucrado en esa imagen. Aquí solo está pasando por los movimientos. Todas las personas conectadas con esta película fueron buenos profesionales sólidos, por lo que no es especialmente malo. Simplemente se siente un poco derivado, demasiado familiar, demasiado largo y en última instancia, en última instancia, en última instancia, y la Sra. Smith es una para los fanáticos de Carole Lombard y el Hitchcock Complets solamente.