Es poco probable que alguien excepto aquellos que adoran las películas silenciosas apreciarán cualquiera de los puntos de fondo de la cámara lírica y la puntuación ocupada (pero rocosa) que acompaña a este lanzamiento de 1933. Aunque el sonido se convirtió en uso general en 1928, no se habla más de cincuenta palabras para contar la historia de una mujer, infelizmente casada, que abandona a su esposo a un hombre más joven después de un interludio romántico en la madera. La escena fotográfica más vívidamente fotografiada tiene El marido celoso dando un ascensor al joven a un paseo en la ciudad, procediendo a conducir normalmente hasta que se da cuenta de que el hombre es el amante de su esposa. En un frenesí de los celos, él conduce a la máxima velocidad hacia un cruce de ferrocarril, pero cambia su mente en el último momento, perdiendo su nervio. Probablemente sea la escena más llena de tensión en la historia, por lo demás, decididamente despacio y obviamente, y obviamente, se le otorga el tipo de tratamiento de primer plano, suminado en Marlene Dietrich por su descubridor, pero su belleza aún no había sido refinada por los cosmeticos. Como eran cuando fue transportada a Hollywood. Su desempeño consiste principalmente en parecer triste y morosa, mientras lloriza la pérdida de su matrimonio con solo brillos vislumbres de una sonrisa cuando encuentra su verdadero amor (ARIBERT MOG), el guapo joven perno que recupera su ropa después de una nadada desnuda. La escena de la natación Es muy breve, fotografiado discretamente, y no vale la pena todo el calor que aparentemente generó. La escena de amor, más tarde, también es artísticamente fotografiada con el tipo de fotografía lírica evidente en la mayor parte de la película, artísticamente. Se deja más a la imaginación con el uso del simbolismo, y este es el tipo de cosas que tienen otros que proclaman la película es algún tipo de obra maestra lírica. No lo. Es decepcionante, primitivamente crudo en sus porciones de sonido (incluida la laboriosa música sinfónica en el fondo) y ciertamente la señorita Lamarr es afortunada de que Louis B. Mayer vio la película y sobre la base de ella, le dio una carrera en Hollywood. Debe haber visto algo en su trabajo que no lo hice. Es evidente que esto fue concebido como una película silenciosa con la cámara haciendo todo el trabajo. La escena de "trabajadores" de jarring a la conclusión continúa durante demasiado tiempo y es una intrusión jarring donde no se necesita ninguno. No logra terminar la película sobre la nota adecuada.