Lamento llover en el desfile de todos. Solo un poco de fondo sobre mí: me gusta y sé mucho sobre el cine asiático, especialmente japonés, chino e indio. Es cierto que soy novato cuando se trata del cine surcoreano, pero si esto es lo mejor de lo mejor, lo siento. Solo quiero que sepas que no soy de mente estrecha cuando se trata de apreciar películas extranjeras y no me quedo en el estereotipo del "Dumb American". . . Bueno, no perfectamente. No puedo creer el alto elogio de esta pieza de nada es otorgada. Esta es una película asquerosa * y * ridicienta. Hammy actuando: todo está mal hecho y exagerado, como la pidiendo la atención del espectador no educado. Horrible trabajo de cámara, con una insistencia en los primeros planos sin sentido derivados de la estética de MTV. La parcela está más llena de agujeros que una pieza gigantesca de queso suizo. Nadie espera que un thriller sea 100% realista, y por el bien de entretenimiento, estaría encantado de cerrar los ojos a los pequeños detalles inquietos. Pero, disculpe, ¿qué está pasando aquí que * puede * mantenerse un reclamo de resumen? Esta historia de un acto de venganza increíblemente intrincado y contrito es peor que la peor historia de los tabloides, se puede leer en una línea en el supermercado. (No quiero estropear su "disfrute", si esa es la palabra, así que no entrará en detalles de la trama). Las escenas de lucha son violentas, increíbles, francamente estúpidas (el principal "héroe" que toma docenas y docenas De los opositores al mismo tiempo, ¡después de que él solo entrenado está encarcelado, golpeando una pared!) Las características verdaderamente "sobresalientes" de esta película son dos: el sexo lúdico e incestuoso (hermano en la hermana y el padre en su hija, bueno, hemos Evolucionado desde OEDIPUS, ¿no?) Y la violencia gráfica. Las partes del cuerpo cortadas - manos, dientes, lenguas, junto con cantidades industriales de sangre derramada (¿cuántas decenas de miles de los miles de tomates tenían que morir para que se hiciera esta película?) No tienen una función / motivación estéstica. Una fiesta para el S & M inclinado, es cierto, pero, incluso para aquellos, una fiesta de ningún mérito ni sutileza. Los cielos, incluso el trabajo reciente y muy discutido de Mel Gibson, en un tema casi similar, no fue tan malo. La buena prensa invariablemente, esta pretentosa, demasiado, una pieza de gorda gratuita que viene de las orillas coreanas, obtiene me hace preguntarme qué está pasando. No me considero que sea el último paragón del gusto y, a menudo, estoy listo para aceptar que una película que no disfruté puede ser mejor de lo que pude percibir. Sin embargo, no tengo escrúpulos en absoluto al llamar a este como lo veo: malo, malo, malo. No hay cualidades redentoras. Mi 2c? Encuentra algo mejor para hacer con tu tiempo.