Soy un enorme fan de las películas de guerra, y, como veterinario de combate de Vietnam, tiene alguna experiencia con los detalles técnicos. Trabajé con los chicos de la bomba más de una vez y no tengo más que respetarlos. Otros veterinarios, y los veterinarios de Irak en particular, han resumido muy bien las inexactitudes en esta película. La licencia poética es una cosa, pero esta película es una completa fantasía, y falla mal por ello. Ninguna unidad de eliminación de bombas, o cualquier unidad, alguna vez habría tolerado este operador deshonesto durante más de 5 minutos. Unidades militares premios conformidad y disciplina por una razón; ahorra vidas. La escena de apertura me molestó especialmente. El tipo con el teléfono celular habría sido disparado de inmediato. Gritando, "Detener la marcación" no es un disuasorio efectivo. Tendrá peor desde allí. Las escenas con el francotirador eran particularmente arrancadas. Como otros han señalado, su GUY EOD promedio no sabe que Jack acerca de ser un francotirador, y pensar que cualquier francotirador árabe es que realmente estira realmente la imaginación. El secuestro de un empresario árabe por alguna forma de venganza personal no sucedería. Alguien podría dispararle, pero este tipo de toma de riesgos se limita a las películas. Podría continuar, pero, como dije, otros han señalado estas cosas en detalle. Esta no es una buena película, y si gana algún premio en absoluto, es un reflejo adicional de por qué "La La Land" está tan nombrada.