Seré honesto y diré que me di por vencido en verlo en algún lugar medio y luego avanzar rápidamente con unos pocos descansos. Luego volví aquí y leí muchas de las críticas ya hechas ... Tal vez sea solo yo, y no puedo evitarlo, pero esta caricatura a la sociedad norteamericana parece tener un propósito de "salvarlos de ellos mismos" y Irak viene a la mente de inmediato. Me parece que esto es una justificación, o parte de, por otra invasión con "buenas intenciones". La dama para mí parece una persona autoportizada y, francamente, me molesté con su retrato de tratar de criar la lástima y "sentir" por su. Bueno, en este caso, esto nunca podría suceder porque, al igual que un maestro de historia ya se ha mencionado aquí, necesito saber cómo es que su familia era tan rica por encima de la media, logrando mantener eso (¿estaban jugando a ambos lados?) Y envíenla ¿¡a Paris!? Ahora, si esto se hubiera hecho después de la biografía de una niña pobre, podía verme con ciertas emociones. Pero a medida que se encuentra + su tiempo de liberación, esta es solo película de propaganda pura; Peor aún, desde su dibujos animados, supera el lado "suave" de los tinges demasiado bien para su propio bien, para posiblemente, para posiblemente ser graves. Consejero. Hay esos clichés con respecto a los gays. Bueno, una mujer que lucha hacia ganar sus derechos no debería tener al menos alguna compasión por los desvalidos de la sociedad al igual que ella. El mensaje es obviamente auto indulgente a la vista de un miembro de la clase dominante. Solo le doy 2 estrellas porque su producción y cosas relacionadas. Obviamente, una película de propaganda, obviamente, tiene intereses en convincente, manipular mis pensamientos y, por lo tanto, generalmente está bien hecho apelando a ciertas emociones visuales que no puedo negar que también pueda tener.