Era 1 a.m. en la mañana y no tuve nada más que hacer.No me juzgues ... por favor. Estamos de vuelta en el tiempo durante los asentamientos españoles.Un grupo se ha dirigido a una isla.No toma demasiado tiempo antes de que se encuentren con un gran "reptil", que enganchan a su caballo.Pronto son capturados por los nativos y para ganar libertad, deben matar a los "dioses del reptil".El CG apesta;Me recuerda al CG de los videojuegos de la consola temprana.Los encuentros fueron cojos.Lo único positivo que tengo que decir acerca de esto fue el nativo de Hottie corriendo en un atuendo escaso.De lo contrario, es solo un esfuerzo medio.