1er visto 28/28/2006 - 4 de 10 (Dir-Sydney Pollack): - Versión de DVD VIE QUE TITUADO TITADA "3 DÍAS DEL CONDOR", por lo que el drama de la CIA lleno de actuaciones relajadas que realizan para un relajado. película. La premisa de la historia gira alrededor de 7 de los 8 miembros de un grupo de investigación de la CIA que se mata con el personaje de Robert Redford, CODENAME = CONDOR, siendo el que quedaba. ¿Quién los mató y por qué? Eso es lo que Redford intenta averiguar al intentar no ser la octava víctima al mismo tiempo. En el camino, obtiene el carácter de Faye Dunaway involucrado involucrado, originalmente porque necesita un lugar para esconderse, y luego eventualmente lo ayuda después de un poco de tiempo de amor. Este es uno de un puñado de chico inocente en las historias de carreras, pero esta no tiene mucho suspenso. Las actuaciones planas no ayudan y el final no sella el acuerdo para la audiencia lo suficiente. A pesar de tener un buen director en Sydney Pollack y un grupo de artistas clásicos, la historia y las actuaciones no son lo que deberían ser y, por lo tanto, la película no es lo que debería ser.