La historia desde el principio es interesante: la esclavitud en el siglo XX del 20 de África Occidental al Árabe Medio Oriente.El problema con esto es que intencionalmente castiga a dos de los enemigos favoritos del director de Richard: Árabes y alemanes.Para hacernos creer que los hombres de aspecto muy árabe serían libres de vagar y atrapar fácilmente los negros en África occidental es tan creíble como los blancos que cazan los esclavos en "raíces".Obviamente, ambos oficios son / fueron administrados por locales e involucran (D) redes mucho más sofisticadas.Mientras que los países árabes son cómplices en el comercio de esclavos de niños y sexo de hoy, Israel es uno de los peores infractores de acuerdo con Amnistía Internacional.Entonces, ¿por qué señala solo los árabes y luego elige a un alemán como el único comprador europeo?Es obvio sesgo y odio a aquellas personas por parte de un director judío. La actuación está por encima del promedio, especialmente por Peter Ustinov (Suleiman) y Kabir Bedi (Malik).Michael Caine (Dr. Linderby) es bueno como siempre.