En primer lugar, el título "diario" es una mentira. Cada programa "Daily Show" se abre con una visual en pantalla de la fecha en que se realizó, seguido de una pausa y el anuncio de apertura. En los muchos días en que se vuelven a ejecutar un programa diario, deslicen la cinta y omitan la fecha y comienzan con el anuncio de apertura que da la impresión falsa de que el espectáculo es nuevo. Eso es una mentira. No hay mención de que sea una rebradinación. Y ese tipo de mierda es solo un pequeño indicador de cómo es Sneaky y engañoso este programa. Además, es solo en 4 noches a la semana. Eso no es del todo "diario", lo que significa de lunes a viernes, otro deficiencia, pero a la que estoy agradecido, es triste pensar que muchos jóvenes despistados usan este programa de noticias falsos como su principal, a menudo solamente. Esto los deja profundamente ignorantes y mucho peores, mal desinformado. Aunque se inclina, se apoya, políticamente, este espectáculo puede ser divertido a veces. Sin embargo, su veracidad es baja. Los hechos e información a menudo se retorcen hábilmente para adaptarse a las agendas de los escritores. A menudo es difícil decir dónde comienzan los hechos y comienzan la creación de la ficción y la comedia. El resultado es la información pre-digerida, reinterpretada, diseñada para persuadir e influir. Esto se llama "propaganda". Las entrevistas remotas están fuertemente klugadas en la edición. Realmente me pierde cuando golpea a Dios y los cristianos, lo que hace con demasiada frecuencia. Sin embargo, nunca escucharás algo vagamente antisemítico. Si Jon Stewart y la compañía atacaron a cualquiera, pero los cristianos, se consideraría una indignación ofensiva. Los nombres en los créditos explican la fuente.