Observé este video porque me gusta Malta y esta película fue filmada en su totalidad allí. Muy decepcionante, ya que no puede atrapar cualquiera de los elementos de sabor o belleza de la isla, solo los elementos calientes, secos y estériles. La película era aburrida, aburrida, completamente incoherente de principio a fin, pretencioso y desprovisto de cualquier trama concebible. Tuviste que ser un psíquico para seguir la línea de la trama, o la falta de eso. Tenía sus momentos, seguro; Pero también lo hace al dentista. En resumen, prefiero superar a otra colonoscopia antes de ver este horrible desorden de nuevo. Fue tan malo, en realidad no pude quedarme dormido. Hay bastantes películas de "EuroTrash" que obviamente se hicieron sin supervisión de adultos. Este es uno de ellos. En el lado positivo, ¿quién es Nadia Cassini? Nunca antes había visto un conjunto de piernas más bonito. Ella es la única gracia de esta película. También fue la caza de jabalíes cruel que se describe en los créditos de cierre. Un jabalí que se liberó en la propiedad de alguien (Malta tiene muy pocos mamíferos nativos; todos ellos pequeños - ratas, murciélagos, etc.) y luego los perros antes de que se disparara. Oh, bueno, visita a Malta de todos modos, a pesar de esta película, es una isla hermosa y colorida; Rico en la historia y mucha diversión.