Encontré la película en mi tienda de videojuegos locales y me sorprendió verlo en DVD. Había escuchado sobre las escenas sexuales explícitas, la violencia espantosa y el notorio libertinio. ¡Me senté y observé y comencé a reírme! Las decoraciones y la dirección del arte eran baratas y falsas; La desnudez fue sardónica e increíblemente increíble; La historia estaba mal escrita y era solo un desfile de actores increíblemente hermosos y talentosos que se reúnen para citar el peor diálogo jamás escrito. La relación incestuosa entre Caligola (Malcolm McDowell) y su serenamente hermosa hermosa Drusilla (Theresa Ann Savoy, una belleza vulnerable) no se pueden tomar en serio ... ¡Ni siquiera es impactante o repulsivo! Peter O'Toole y John Geilgud, obviamente, fueron rehén de rehenes durante la realización de esta película, afortunadamente, mueren en los primeros treinta minutos de la película. ¡La cinematografía era una broma y yo estaba aún más divertido cuando usaban una cita de la Biblia! El libro de Marcos no menos. Si está buscando valor de choque, esta película te decepcionará. Si está buscando un valor de Camp Culd, estará aún más decepcionado. Sé que estaba. He visto impactante y esta es dos horas de tu vida, nunca tendrás la espalda.