Esta película viene como la decepción definitiva en Tsai Ming-Liang para mí. Rezuma la pereza de todo su marco. Así que tampoco lo voy a analizar a fondo. Pero algunas observaciones: 1. Si la premisa es la sequía, ¿por qué podemos ver paisajes de la ciudad con árboles verdes florecientes? Me pregunto si se suponía que eso significaba algo en el contexto metafórico de la película (en la que la sed notifica al antojo de la intimidad y la sandía, el sustituto trivial, el sexo). O es solo una cuestión de hacer cineastas, sin dar una maldición por ser coherente.2. No conocemos lo que le había pasado a la actriz porno, por qué está inconsciente o, presumiblemente, muerta. Parece una cuestión de ninguna importancia, siempre y cuando el mensaje de la alienación suprema se entregue con éxito (= bombarticamente), pero en retrospectiva, su cuerpo inerte demuestra ser un truco dramatúrgico barato, un pretexto, tan gratuito y explotador como la actividad. se emplea en.3. No se expresa nada en esta película que Antonioni no había expresado mejor hace 40 años, y sin humillar innecesariamente a sus actores.4. Los números musicales (reciclados del 'agujero') se sintieron como una idea de contrapunto artístico de secundaria, ejecutados sobre ese nivel de habilidad muy secundaria. Si ese fuera el punto, el punto aspiró.