Recogió esto por 50 centavos en el mercado de pulgas, estaba bastante emocionado. Lo encontré fascinando durante unos 15 minutos, luego solo repetitivo y aburrido. Es limpio, viendo a Mick y la pandilla en su mejor momento, desearía que no hubiera mucho más.Doblaje de diálogo para que pudiera escuchar lo que hay que decir y jugar. Las parodias son fundamentales políticamente e increíblemente ingenuas y simples, un tipo de pitón Monty Monty en ácido.Pasé más tiempo mirando las caídas de la parte posterior de Inglaterra de finales de los 60 en lugar de lo que realmente estaba sucediendo en los skits tontos. Esta película es un buen recordatorio de que los tiempos realmente cambian, y lo que fue importante rápidamente se vuelve rapido.Buena canción, pero ahora se ha jugado hasta la muerte por este DVD.