Esta película "inteligente" fue originalmente una película japonesa. Y mientras asumo que la película original era bastante mala, se hizo un poco peor cuando las películas estadounidenses y internacionales hackeaban la película en pedazos e insertaban segmentos hechos en los Estados Unidos para engañar a la audiencia. Ahora, a menos que su audiencia esté hecha de idiotas totales, se vuelve dolorosamente obvio que esto se hizo, y se hizo con poca delicadeza o cuidado sobre el producto final. La conclusión es que tiene muchas escenas claramente japonesas y luego escenas claramente americanas donde la película se ve muy diferente. Además, las escenas estadounidenses realmente no tienen sentido y consisten en dos grupos diferentes de personas en reuniones, solo hablando de Gamera, ¡la tortuga voladora malvada! Y aunque este es un monstruo de respiración, volando y destructivo de fuego, prácticamente no hay energía porque asumo que los actores estaban avergonzados por estar en esta miserable película, en particular, la película Veteranos Brian Donlevy y Albert Dekker. Ambos solo se veían cansados ​​y enfermos para estar allí. Ahora, en cuanto al monstruo, no es la criatura estándar de Godzilla. Al ver que una tortuga gigante se retrae la cabeza y las extremidades y comienza a girar el aire como un misil es hilarante. Por otro lado, los aviones modelo de mierda, los edificios y la central eléctrica de Balsa destructibles son, como de costumbre, en esta película y no son sorprendidos. Además, se incluye una película de Monster Monster Odd Monster, que franqueablemente molestará a la mayoría de los miembros de la audiencia no japonesa, y ese es el "niño adorable y precoz que ama al monstruo y cree en él". Sí claro. Bueno, al igual que en Godzilla contra el monstruo de Smog y varias otras películas, tiene esta molesta crianza animando al monstruo, aunque a diferencia de las encarnaciones posteriores de Godzilla, Gamera no es un buen tipo y resulta al final, el niño es ¡Sólo un idiota! Efectos especiales tontos, excepcionales y excepcionales que podrían hacerse mejor por el promedio de siete años de edad, los estrechos clips estadounidenses, y ocasionalmente, el doblaje de voz horrible, hace de esta una película miserable. Curiosamente, mientras que la mayoría seguramente odiará esta película (y ese niño estúpido), hay una pequeña y muy vocalista que ama estas películas y las comparas con Bergman y Kurosawa. No creas, ¡esta es una película terrible! FYI, aparentemente debido a su excelente presencia en el escenario, Gamera apareció en varias películas más en los años 60, así como algunas encarnaciones recientes. Ninguno de estos cambia el hecho central de que es una tortuga voladora que respira fuego o que las películas son realmente, realmente cojos.