Jeremy Irons y Forrest Whitaker son buenos actores. Pero esta película estaba mal escrita. En primer lugar, durante la escena del secuestro, los hierros se sientan muy cómodamente en su silla ... ¡parece estar leyendo algo y, bastante tranquilamente! ¿Quizás el director disparó al actor entre tomas? Además, la violencia en el secuestro fue una gran decepción. Lentamente, balas volando: cómo su esposa e hija mueren es simplemente tan interesante y la tensión se pierde. Su afligido después desperdició otros 10 minutos. Luego, decidió "vengarse" y hablar con todos los amigos de la industria periodista y embajadores (es periodista para el malquito trapo de economista) y he aquí, ¡le dan consejos sobre dónde encontrar a los malos! ¿Cómo saben? Pero lo que realmente me hizo pasar la película a la mitad de la mitad, cuando los hierros encuentran su camino hacia un almacén donde los malos están saliendo, pero no los malos que mataron a su esposa, y los golpea de todos modos. Así que él es solo un asesino. Se aleja y, bueno ... lo apago. Quiero decir, no podía averiguar cómo sus amigos sabían nada, y también pensaba que estaba después de los 2 chicos restantes en custodia que eran los secuestradores originales. En su lugar, él va tras sus amigos, supongo, o cualquiera que cuelgue en los almacenes y deja las armas automáticas que se encuentran. El suspenso era totalmente convencional y el diálogo era cojo ("Está bien, hijo, llorando ayuda", le dice a su hijo. Hijo dice: "No, no lo hace" y el padre dice "Tienes razón ... no lo hace bien ... . ") Los hierros adquieren roles cuestionables, como esa película de Dragon lo hizo. Fue excelente en Brideshead revisited, que es un animal completamente diferente que este thriller Lukewarm.