Acabo de perder 2 horas de mi vida observando esta trama sin sentido.Podría hacer una mejor película con mi cámara celular.¿Cómo se las arreglan para que los actores jueguen en esas películas?Las películas porno tienen mejores escenarios y efectos ... Desearía tener esas 2 horas atrás ... Lo único bueno de esta película es el elenco.¡Aunque sus habilidades de actuación en este caso no pudieron levantar esta película para pasarla, el resto era demasiado malo!Es el tipo de película que recomendaría usar para torturar a los prisioneros para asustarlos rectos. Peor aún, vi una versión traducida de esta película ... Imagine, una mala película ... con una traducción aún peor ... yikes!