No hay manera de describir lo que realmente, realmente, realmente está mal esta película. Es una pena que realmente me senté a través de esta película, esta película muy aburrida y predecible. ¿Qué hay de malo en ello? Actuando: no existe una actuación que ni siquiera esté cerca de ser sub-par (al menos, todos son muy bonitos). Banda sonora (canciones): "Si nos ponemos orgía en la banda sonora, ¡entonces todos sabrán que están viendo una película de terror!"; Banda sonora (puntuación): está bien, pero cualquier persona con un teclado puede hacer una buena banda sonora en estos días. Ni siquiera me hagas empezar en el "¿Qué demonios?" Momentos, aquí hay algunos: asesino puede moverse a la velocidad de la luz: la puerta abre la actriz se vuelve, nadie está ahí, se vuelve atrás, hay algo sentado frente a ella.; ¡Fuera de ahora donde aparece el asesino con un taladro de poder, uno realmente grande! Los cineasos obtienen puntos por al menos la enchufarlo, pero puedo realmente creer que el asesino se tomó el tiempo para encontrar la salida de poder para conectarla. Me siento como uno de los guardias al comienzo del Santo Grial y quiere decir " ¿De dónde sacaste el taladro de poder? ". Podría seguir y seguir acerca de lo mal que es esta película, pero solo tengo 1000 palabras. Le daré a este 2 de las diez estrellas. Una estrella por hacerme reír y otra estrella para toda la escisión. En serio, no pierdas el tiempo con este.