Primero, debo señalar que el papel que jugaba Wendell Corey fue excepcional. Por lo general, Corey fue relegada a apoyar los roles, pero aquí es lo que ayuda a llevar esta película muy cojera. Sin él y el personaje que tocaba, la película habría sido mucho peor: apenas mereciendo un 2 o 3. ¿Por qué odio tanto el resto de la película? Bueno, uno de mis PEE PEEVES es cuando los personajes actúan "demasiado estúpido para vivir". No puede basar los puntos de parcela importantes sobre el supuesto de que sus personajes principales son completamente estúpidos (a menos que la lesión cerebral sea parte de la trama, por supuesto). Pero esto es exactamente lo que sucede en esta película. Wendell Corey es un hombre enloquecido que ha asesinado a tres personas inocentes y conocen que su próximo objetivo es la esposa de Joseph Cotten. Entonces, ¿qué hacen? Sí, proporcionan una protección policial realmente inadecuada y un plan que no tiene sentido (ningún marcos y chicos con escopetas que están tan lejos, probablemente no se detengan este loco). Y si esto no es lo suficientemente malo, la mujer marcada se aleja inexplicablemente de su escondite y camina hacia el peor lugar posible, ¡podría ser! ¿Alguien es tan estúpido?!?! Arrrgghhhhh --- Odio cuando las películas tienen tales personajes. De hecho, me encontré apoyando a Corey, ya que sentí que los idiotas merecían morir por sus comportamientos. Además de estos personajes clichéd, también hubo un jugador que se desmayó. Claro, ver a su esposo disparar podría hacer que alguien se desmaye, sin embargo, en la vida real, esto es una ocurrencia rara: las personas rara vez se desmayan a menos que haya una razón médica. Por lo tanto, la combinación de esto con los problemas de caracteres anteriores es una verdadera pesadilla para las personas que buscan el realismo, algo que debe tener películas de cine noir. Todos estos problemas graves son aún más sucesivos, ya que el carácter de Wendell Corey es increíblemente bien escrito y concebido. Fue su oportunidad de brillar como actor, demasiado malo, el resto de la película fue tan cojeando que Corey y la idea básica de la trama se hundieron. Esta es una película que realmente podría usar un remake, pero esta vez sin caracteres sin cerebro.