Lance Henriksen recibió un pago algo para aparecer en esto.Espero que haya sido un lote. Former EE. UU. Campeón nacional de gimnasta, Kristie Phillips comienza como un caso de Charlie, un agente de gimnasta y secreto (porque es muy común que los gimnastas de Munchkin se conviertan en espías gubernamentales ...) hay una escena de apertura verdaderamente histérica dondeLa rutina de los bares desiguales de Charlie es saboteada por un competidor del este de Bloc.Lo que sigue es una de las escenas más ridículas del truco que he presenciado ... ¡y quieren que lo tomes en serio!No te preocupes ... Ella pega su desmontaje. Todo después de eso es solo una película de espía.Mira los primeros quince minutos para las cosas de la gimnasia camping, luego correr para la cubierta.