Irwin Allen, pasado Master of Cinematic Schlock, sacó todas las paradas en viaje a la parte inferior del mar. Un gravemente anciano, Walter Pidgeon, quien en realidad puede haber estado muerto cuando jugó este papel, es el comandante de un submarino atómico que debe ser el tamaño del edificio del Empire State. Cada habitación es gigantesca y algunas parecen incluso tener techos. Podrías guardar una bola formal simultáneamente en algunas de estas habitaciones. El Sub, llamado SeaView, está en su carrera de soltera cuando se suelta todo el infierno: la correa de radiación VAN Allen atrapa el fuego y la vista al mar debe lanzar un misil en el cinturón por un cierto tiempo o el mundo bajará en llamas de calentamiento global. A lo largo del viaje hay un montón de actores de carácter verdaderamente terribles, muchos prestados de la televisión. Esto los hace hackters de televisión. Lo peor es probablemente ese pobre Stella Stevens, Barbara Eden, como secretario naval, apretó la ropa demasiado apretada, luciendo tacones altos y actuando como ella está apareciendo en una película de fiesta de playa. Tal vez eso es porque Frankie Avalon también está a lo largo del viaje. Un gravemente anciano Joan Fontaine, casi irreconocible aquí, juega a un médico visitante con un gran secreto malo, pero en la verdad a quién le importa. Voyage es una película verdaderamente mala obviamente hecha para niños pequeños, pero ¿qué niño se quedará quieto para disparos sin fin de un modelo de vistas al mar en miniatura que se movía una y otra vez de derecha a izquierda a través de la pantalla en lo que obviamente es un tanque de estudio? No hay una escena donde creemos que estas personas realmente están a bordo de un sub. Cuando la vista al mar tiembla, los actores se encienden, a veces en direcciones opuestas entre sí. Al igual que en la buena serie Star Trek TV, cuando el puente tiembla. Si recuerdo correctamente, no se ve una criatura de pescado o mar, excepto por un pulpo que se engancha momentáneamente en el Sub, un asentimiento a 20,000 leguas bajo el mar. El pulpo, si era real, probablemente se trata de un pie largo y se muestra. Peor aún, cuando la gente está parada en la nariz de vidrio de Seaview, el océano que supuestamente están mirando es obviamente un primer plano que involucra una manguera de aire invisible que escupió burbujas, probablemente filmada en un tanque de pescado. Nunca has visto burbujas más grandes en tu vida. Pensarías que estas burbujas solo aplastarían el maldito sub en pedazos. Lamentablemente, un Peter Lorre mal envejecido también está a lo largo del viaje. Cerca del final, cuando el misil está entrando en el cinturón de llamas, Lorre se ve con entusiasmo felicitando a Pidgeon, mientras que todos los demás todavía están esperando que su información comience a darse las manos y abrazarse en la victoria. Una escena de una sola vez, si alguna vez he visto uno. Qué apestosa. Ni siquiera es bueno para una risa. Quédate con correr silencioso.