Todavía estoy tratando de determinar si la cuota anterior era peor que esta, o viceversa. Siendo que es casi quince años desde que vi esta película, el hecho de que recuerdo tan poco al respecto no se mueve bien. Tal vez sea simplemente porque solo lo vi una o dos veces, pero lo dudo. Si hay algo que valga la pena recordar acerca de esta película, puede estar seguro de que lo recordaría. En el momento en que se publicó esta película, la franquicia todavía estaba entrando en su fase de muerte, por lo que se le asignó mucha cobertura de medios. Nunca es una buena señal cuando las revistas Teenie Pop contienen explicaciones de los conceptos básicos de la trama. Uno de estos artículos tuvo que explicar que Freddy se dejó demasiado débil para infestar los sueños de los humanos crecidos, por lo que decide ir después del hijo por nacer de Alice. Hasta ahora, tan bien, pero este es el trabajo del escritor o el director para explicar a la audiencia. No debe dejarse en una publicación no relacionada. Hacer uso de la trivia que se da en la parte tres sobre la concepción de Freddy, se podría dejar la mitad de las escenas que levantarían esta broma de la categoría "Horror para bebés", pero no fue para ser. Va a mostrar la pura idiotez del sistema de calificación estadounidense que una pieza de basura de B'Harni-esque como esta podría obtener la misma calificación que una pieza genuinamente aterradora como la original. Por esta vez, la franquicia no pudo atraer a nadie con un carrera activa Afortunadamente, o, lamentablemente, dependiendo de cómo lo mires, Lisa Wilcox estaba allí para proporcionar un cociente de actuación competente. O tal vez solo se ve competente en comparación con el resto del reparto. De cualquier manera, dado que su último rol era en algo llamado las nuevas aventuras de la hoja de castidad, dudo que realmente tuviera algo más para ella. Incluso el viejo viejo Robert Englund ha estado en mejores producciones que en los últimos quince años. Generad que los devoluciones de la taquilla estaban en un declive constante, y no solo para esta franquicia, en ese momento, uno hubiera pensado que los estudios se realizarían castres. Sus películas no las hacen más vendibles. De hecho, esta película en particular, como su predecesor inmediato, estaba tan castrado que no solo no logró atraer a una nueva audiencia, ambos logró alienar a la audiencia principal que originalmente apoyó la franquicia. A pesar de esto, se debe dar un poco de crédito un poco de crédito por no tener la sensación luminiscente brillante que hizo que la tercera parte fuera tan insultada para mirar. Dio una pesadilla en la parte de la calle de Elm cinco un de cada diez. Al tratar de atraer a todos, o la idea de la MPAA de todos, logra apelar a nadie. Al igual que las partes dos y cuatro, se podría borrar de la continuidad por completo, y nadie notará la diferencia.