... porque esto fue simplemente horrible.101 Dalamatianos era divertido, incluso si era fórmula, pero esto no es más que Puerile Drivel.La misma parcela excepto con la historia se disgustó de ella;La guacamaya más inteligente y horriblemente molesta del mundo;Tim McInNernny que demuestra que realmente no puede hacer la comedia (Everone recuerda a Percy en Blackadder, pero ese fue su punto principal, todo ha sido cuesta abajo desde entonces);La dirección tan pobre que si un grupo de estudiantes universitarios habían hecho esto, lo hicieras en el contenedor y les dijera que lo hicieran de nuevo, esta vez.IEUAN GRUFFORT vuelve mejor a Hornblower Sharpish, mientras que Glenn Close y Gerard DiePardieu deberían ir a esconderse durante varios años. Tal vez podría ser demasiado duro;Después de todo, no logré sentarme a través de toda la película.Se obtiene 1/10;Solo porque no puedo darlo 0.