Soy un gran fan del arte surrealista, pero esta película de Bunuel (con algunas ideas de Dali) me dejó frío. Bunuel tenía un rencor de salvavidas contra la Iglesia Católica y se había encantado de intentar ofender a los católicos de manera bastante tonta. Este es uno de los más pequeños; Casi, como lo serías, de una clase de cine con 18 años inteligentes. Los últimos minutos de la película, que no tienen nada que ver con nada más, son un thumbing final en la religión. Si lees los "académicos" con respecto a esta película de ritmo lento, ocasionalmente divertido, se trata de cómo la iglesia y La sociedad es culpable de la represión sexual. Si ese es, de hecho, el punto, entonces Bunuel lo expresa en la moda más rotonda posible. El personaje masculino central es un bruto desagradable que ama pateando perros y golpeando a los hombres ciegos en la calle, y que convierte mentalmente los anuncios de cartelera en extrañas fantasías sexuales. ¿Es este comportamiento la culpa de la iglesia (para interrumpir su amor), o es solo un idiota? Yo voto por este último. Creo que Bunuel debe haber tenido muchos empleados personales y eligió a los católicos como los que los culpan. ¿Hay unos momentos en los que podrías llorar, "¡AHA! ¡Surrealismo!": Una vaca en una cama, una jirafa cayendo una ventana (un modelo pobre), un hombre triturando una almohada de plumas, una mujer que rodea un inodoro mientras observamos imágenes de la lava hirvida (o un foso de barro ... difícil de decir en b / w). El resto es la auto-indulgencia olvidable. Desafortunadamente, Bunuel todavía estaba persiguiendo a los mismos hombres de bogey a través del resto de su carrera (viridiana, discreto encanto ...). Si está interesado en ver el surrealismo en la pantalla, revise el trabajo anticipado de Jean Cocteau.