He visto esta película alrededor de 6 o 7 veces, y realmente se hace más divertido cada vez. Quizás lo que más disfruto está los paradigmas de personajes cansados ​​que nos ofrece la película: el sombrío protagonista masculino al-estadounidense, su novia rubia, el nerd de teatro con gafas, una niña morena, el jock antagónico y la niña morena # 2. Sin embargo, entonces estamos presentados con dos expertos de artes marciales de mago con salmonetes que conducen un convertible. Si alguien puede explicar eso, por favor contáctame. Entre otros aspectos destacados se encuentran la representación de Bobby Johnston del personaje de Jock, Dell y su línea de marcas, "por eso la guardo alrededor". Al ver el desempeño de Johnston, no se sorprende que su carrera descendió rápidamente en el reino de la pornografía suave. (Spoiler) también, después de múltiples visitas, todavía no tengo ninguna idea de lo que dice ese gran demonio al final en ningún momento; Sólo los ruidos electrónicamente amortiguados. Oh, bueno, eso es probablemente para mejor. Y, por último, ¿por qué todos los demonios son tan resbaladizos? ¿Es la piel mojada más aterradora? Ciertamente no ayudó en esta película.