La obra de Lillian Hellman, adaptada por Dashiell Hammett con la ayuda de Hellman, se convierte en un curioso proyecto para salir de Gritty Warner Bros. Paul Lukas, repitiendo su papel de Broadway y ganando el mejor actor Oscar, juega a un líder subterráneo alemán anti nazi que lucha contra los fascistas. , arrastrando a su esposa estadounidense y tres hijos en toda Europa antes de encontrar refugio en los Estados Unidos (a través de la frontera de México). Se asientan en Washington con la madre y el hermano adinerado de la esposa, aunque un internado que reside en la mansión es inmediatamente sospechoso de los recién llegados y pasa una gran cantidad de tiempo en la embajada alemana jugando al póker. Parece que para siempre para que este drama encuentre su enfoque, y cuando nos damos cuenta de lo que es el corazón del material (los refugiados sabios, honestos y directos que enseñan a los estadounidenses despistados, los estadounidenses de la arena, cómo el mundo ha cambiado repentinamente. ), parece un poco de patrocinio: el espectador se coloca literalmente en el lugar de los familiares, con la conferencia. Lukas tiene varios discursos en el tercer acto que, sin duda, lo ganó el Premio de la Academia, sin embargo, por la gran parte de la imagen que parece hacer poco, pero entra y sale, ingrese y salga. Como su cónyuge, Bette Davis se enuncia a nadie más y trabaja sus ojos abiertos a una buena ventaja, pero el papel no le permite mucho color. Sus hijos (¡todos con acentos divergentes!) Son alternativamente humorísticos y molestos, y Geraldine Fitzgerald tiene un papel de nada como una esposa presentada (y la textura descontentos que ella trae a la parte parece estar completamente equivocada). La intención aquí fue para mostrarnos con tacto, solo porque un hombre (ERA WWII-ERA) puede ser alemán, eso no lo convierte en un simpatizante nazi. Lo conseguimos en los primeros minutos; El resto de esta película de buen gusto y táctil se compone de la exposición, la confrontación defensiva y, en última instancia, la compasión. Debe ser una mezcla de embroce, pero en lugar de eso es bastante seco e inerte. ** de ****