¡Querido Dios!Seguí esperando que esta película "comience" ... luego esperé que lo redimí a sí mismo ... y cuando tampoco lo hiciera, me senté allí, estupefacto que: 1) Posiblemente podría ser tan malo, y 2) Que acababa de desperdiciar un par de horas en justa estupidez.Tuve fe que Drew no podría haber hecho esto malo de una película ... y un niño, ¿perdí mi fe?¡No te molestes con este!Drew lo intentó, ¡pero la película estaba mal escrita, mal actuada, y simplemente concebida mal!¡No puedo creer un guión, este mal, alguna vez fue financiado!Tenía un millón de posibilidades de hacer algo con la idea, (la palabra "concepto" es demasiado grande para que esta película sea incluso para calificar.) ¡Y todavía no se fue a ningún lugar!¡Es simplemente lamentable!Donde el otro crítico tiene la idea de que no fue lo peor, ¡me desconcierta!¡Porque créeme, si tiene algo peor, habría colocado mis muñecas antes de terminarlo!