La historia sigue así, Netflix se le envió tarde mis DVD, así que fui hacia la casa de alquiler analógico conocida como "Video Blockbuster", lo chupan. Lo malo es malo, tienen 150 copias de las últimas películas cojo para su placer de visualización, pero nunca quiero ver ninguno de ellos. Así que vi a BTK Killer allí en el estante, todo por su solitario yo. Me gusta ver películas basadas en asesinos en serie. Es solo una parte de la humanidad que nunca entenderé, por lo tanto, quiero ver ese tipo de cosas. De todos modos, pongo este DVD y todos los repentinos desde el primer segundo, apesta. Estoy sentado allí con mi b.f. Y somos como, "¿Qué es este tipo de mierda?" Operación inestable de la cámara, actuando horrible, - la primera escena en la que una mujer te mata se pregunta si preferiría que solo gabería tranquilamente, entonces una rata se llena de su garganta. Realmente me pregunto si el director tiene un duro para esta basura. No hay nada decente acerca de esta "película". Todo lo que tengo que decir al director es "¿Eres dueño de un trípode Freakin '?" Cada disparo fue brutalmente inestable. La música era horrible. Fue como si acaban de decidir un día hacer una película. Probablemente estaban reuniendo a personas de Walmart para aparecer y "actuar" para ellos. Simplemente horrible Si haces una película como esta, entonces la dirección es tu hobby, no lo que deberías estar haciendo para vivir, no debería llegar a las salidas renales de DVD para los aficionados a las películas como yo. Mejor dejado en casa para tus amigos cuando estás teniendo una fiesta y te quedas sin cosas interesantes para entretenerlos ... Entonces rompe tu película de BTK Killer y di: "¿Quieres ver esta película de mierda que hice una vez?"