¡Esta es una de las peores películas que he visto nunca *! Es malo, incluso en los estándares de nivel de película de TV. La trama es diabólicamente defectuosa, y los nombres conocidos en esta película se desperdician en caracteres confundidos y inciertos. No sé cómo el Director logró mantener esta excusa de una película juntos, es tan malo. Facturado como un 'thriller de horror psicológico': es ciertamente horrible. No hay nada emocionante al respecto. ¡Y podría hacerte daño psicológico! Las escenas de apertura inicial sostenían tal promesa, un posible embarazo en si el alma es solo un aspecto del cerebro, pero las estremezas pronunciadas que siguieron a la escena del accidente automovilístico está más allá de la creencia. No importa lo difícil que intentes, no se les puede preocupar menos por los personajes. Hay tantas ideas salpicadas de que la película es en el mejor de los casos, un collage de frases desconectadas de los filósofos chinos, y en el peor de los casos, la película realmente te hará ir cerebral muerto! He comprado más de 300 películas en DVD, y este es el primero i Voy a recuperarme mi dinero. MANTENERSE ALEJADO.