Esta es la peor película que he visto en mi vida.Esto está diciendo bastante, teniendo en cuenta algunas de las opciones que he hecho en el alquiler de cine. Tengo esto en Netflix basado totalmente en el hecho de que alguien con quien fui a la escuela secundaria está en topless.La escena en topless duró casi unos 5 segundos y el resto de la película fue tan divertido como tener palitos de peñas que conducían debajo de mis uñas de los pies mientras se vieran obligados a escuchar a Roseanne cantar gran espendimiento. Los "Skits" son estúpidos y consisten en lo peor.tipo de humor de baños juveniles y gags de vestuario, y es una estafa tan descarada (y pobre) de la película frita de Kentucky que le pidió que Big Jim Slade se estrellara por la pared y nos salvara de la estupidez de"Vince Oferta" (Quienquiera que sea). Sinless, eres un masoquista, evita este montón de basura.