Vi esta película, y yo me gustan las películas de terror. No sabía qué esperar, pero tan pronto que la película estaba en su camino, era agradable verlo. La idea era bastante original y la actuación era agradable. Especialmente a Jenna Dewan como la emocionante / malvada Tamara. Lo más difícil de las películas de terror, es hacer un buen final. Pero allí falló la película. Para un cambio, una escena final en un hospital, donde de repente todos los empleados se han ido. Primero, ves a los médicos y enfermeras que corren, ¡pero luego se fueron a casa. No se llama a la ayuda mientras se persigue Tamara, escapando al techo (también un movimiento inteligente ... no) y fuera de curso un tipo de final abierto. No .... La película comenzó bien, la parte principal era agradable de ver, pero realmente se enrostaron con el final usando todos los clichés de las películas de mal terror. Jeffrey Reddick falló en mis ojos con esta película, después de hacer algunas películas de muy calidad como el destino final 1 y 2. Si te gusta un buen horror lleno de finales de cliché, Tamara es una buena película para observar. Para mí, me gustan las películas que me sorprenden.