Sin lugar a dudas, lo menos entre los spaghetti Westerns que he estado observando últimamente: Básicamente, una estafa de cejas bajas de Leone, lo bueno, lo malo y lo feo (1966), con tres personajes dispares que se solucionan entre sí (y ocasionalmente formando alianzas temblorosas) En su búsqueda de oro oculto. Leonard Maltin lo calificó una bomba; Si bien es bastante inofensivo, también es totalmente rutinario y, fatalmente, los tres roles principales son los estereotipos, es decir, sin interesantes: Eddie Byrnes es un empleado del Banco con ideas con respecto a su consignación que se transporta en tren; Gilbert Roland es el "legendario", pero el envejecimiento, el bandido mexicano (sus frecuentes lapsos en español cuando está emocionado, ¡es bastante cansado!) Aparentemente, todavía es irresistible para las mujeres; George Hilton como un enigmático cazador de recompensas intenta demasiado difícil emular al hombre de Clint Eastwood sin ninguna figura. Director Castellari, a quien vi en la retrospectiva de películas B de italiana celebrada durante el Festival de Cine de Venecia de 2004, ¿dónde se desprendió, ya que se presentan los directores de películas más pomposos? - Muestra poco sentimiento genuino para el oeste (en la fuerza de dos esfuerzos de Franco Nero por encima del promedio en el género, pedí su colaboración con Castellari Keoma [1976] ... ¡Mantengo mis dedos cruzados ahora!) Y la película El enfoque de la lengua en la mejilla es igualmente lamentable.