Bueno, se veía bien en papel, Nick Cage y Jerry Buckheimer de nuevo, esta vez en una mezcla de película Heist, Código Da Vinci, Historia estadounidense 101 e Indiana Jones.Pero oh, querido, esto es para Indiana Jones, la velocidad 2 es acelerar.Un reparto razonable (incluido John Voight y Harvey Keitel) batallas contra un guión pueril y pierde mal.La película es poco más que un anuncio extendido para los masones. Sin embargo, estos masones no son sus comerciantes habituales que usan apretones de manos divertidos y juegan al golf, estos masones son los descendientes naturales de los caballeros templarios (y nadie menciona 'desde el infierno' o Jack elRipper.) No creo que haya revelado ningún spoilers de la trama porque no hay ninguno.Prácticamente no hay suspenso, sin sorpresas ni clímax, solo se detiene.El tesoro nacional apunta a Dan Brown, pero llega al mismo nivel intelectual que un episodio de Scooby Doo sans el humor.