Esta película de Quasi J-Horror siguió a una joven mientras regresa a su aldea infantil en la isla de Shikoku para vender la casa de la familia y reunirse con viejos amigos. Ella encuentra que una, la hija de la sacerdotisa del pueblo, se ahogó varios años antes. Ella y Fumiko (otro amigo de la infancia) luego aprenden que la madre de Sayori está tratando de devolverle a la vida con la magia negra. Ya los bonos entre los muertos y la vida se están debilitando y los amigos y aldeanos están viendo fantasmas. Nada era excepcional o incluso muy bueno acerca de esta película. A diferencia de las películas STELLAR J-HORROR, el suspenso realmente no se construye, el resultado no parece mucho amenazar y las fronteras finales en absurdo. Esta película es como el arroz blanco liso cocinado un poco demasiado tiempo para que esté bordeando en blishy. . A veces obtienes esto en los pobres restaurantes asiáticos o cocina tu propio arroz blanco un poco demasiado largo. Terminas comiéndolo, porque lo necesitas con la comida, porque lo que es la comida china o japonesa sin arroz, pero casi arruina la comida debido a la gluey, la inseguridad de ella todo. 3/10 http://blog.myspace.com/locoformovies