Bueno, uno tiene que darle al director el crédito por lo gutsy que era.Gutsy sería el término correcto.No solo usó un elenco total de cinco personas (sin extras en absoluto), sino que también decidió usar efectos especiales sub-par con una parcela confusa y aburrida, él también, y no estoy bromeando, ponga una advertencia en el¡Inicio de la película que podrías morir de miedo!Sin embargo, prometen un freeeeee coooofffffffiiiinnnnnn.Para tener un jardinero entrecortante espeluznante es siempre un buen movimiento.Yaaa-única-aaawwwwnn .... Si observa el Mistery Science Theatre 3000, podrías haber visto esto.Les gusta mostrar películas horribles, solo para hacerle saber. Un buen regalo para alguien que odias.