Bueno, en primer lugar, disculpe por el juego de juego cojo en el título. Estaba navegando por películas para alquilar el otro día y vio esto. Escuché algo sobre esto, así que lo elegí y miré en la espalda y había una pequeña y pequeña revisión de Blurb en eso de John Fallon aka flecha en la cabeza. En ese momento pensé "¡Bueno, si le gusta, entonces tengo que gustarme!" Así que lo alquilé y finalmente me llevé a observarlo anoche (la universidad me mantiene tan ocupada). Ah, y podría querer agregar que leí un poco de la revisión de la flecha y resulta que de las 4 estrellas le dio 1 y medio. Así que mis expectativas de esta película pasaron de muy alto a IFFY. Bueno, después de ver esto, una vez más estoy de acuerdo con la flecha (¡y resulta que la cita de la revisión fue la única cosa positiva que dijo sobre eso!) Wow, ¿esta película hizo hinchar o qué? ¿Dónde empiezo con por qué lo hizo? Bueno, la película fue tan aburrida en mi opinión. ¡Ni siquiera los fríos bits de Gore me excitaban y cuando una decapitación no te emociona en una película, eso es malo! Los personajes que odiaba mucho y desde el principio podía decir quién moriría y quién no. En realidad, la película me resultó equivocada en algunos puntos, pero lo peor es que un personaje en particular que quería morir. ¿Que demonios? ¿Y la química entre la chica principal y el chico que conoció? No lo sentí. Obviamente, él solo estaba allí para haber los ojos de los ojos y le daría un interés amoroso, de lo contrario pensé que era un desperdicio! Y como fan de horror, debería saber que hacer la "película de terror tonta" a veces tengo que suceder o, de lo contrario, no habría mucha película, ¡pero los que estaban de aquí! ¿Hola? ¿Por qué estás saliendo en la habitación de la monja asesina cuando deberías estar atento a ella? Y fue hecho por los caracteres supuestamente más inteligentes, no menos. El giro .... Ah, habría estado bien, si no se hubiera hecho mil millones de veces y no tuve que sentarme a través de esta película para alcanzar ese punto! Mi punto principal: la película estúpida que me chupó con algunas palabras de mi crítico de película favorito (en realidad mi único favorito). ¡MUJER!