Es difícil decirle a quién está dirigido esta película; La caracterización y los smacks de estilo de una serie de "NIÑOS ITV" cruzados con un jabón australiano, sin embargo, el tema, la desnudez y el idioma lo pretende en una audiencia más antigua. La primera media hora tiene la heroína justina filosofía sobre la pérdida de su virginidad y está insoportablemente avergonzante para cualquier persona mayor de 18 años. Una estafa completa de "Ferris Bueller", desde el bordillo de la cámara en la cámara, hasta los gráficos en pantalla. El amigo Nerdy Chas la lleva a una feria de computadora donde una explosión Durante el uso de una realidad virtual, la convierte en un hombre. O en realidad, crea un alterno masculino de ella, llamado Jake. No me mires así; Solo lo estoy relacionando como se le mostró. Después de esto, la película es ligeramente divertida por un tiempo; Entre todos los tites de la escuela de drama, solo Rupert Penry-Jones trae un verdadero toque cómico a su rol de Jake, atrapado en la mujer de Jake. Hay algunas escenas divertidas con Jake que se ocupan de su nuevo cuerpo, y nuevos sentimientos; nada que no hayas visto antes, sino que en esta película se agarrara a cualquier cosa que sea entretenida. Desafortunadamente, justine y Jake se reúnen, y a los hilarantes travesuras se produce (deseo), involucrando a los propietarios de la máquina de virtualidad que desean secuestrar a Jake. Para tener relaciones sexuales con él, o examinarlo, o algo así. De todos modos, es solo una excusa para llenar una media hora extra con algunas explosiones y persecuciones de automóviles; Para una película de aspecto tan barato, las explosiones vienen a menudo y en voz alta, lo que sugiere que el dinero se gastó en todos los lugares equivocados. En el final, la heroína se da cuenta de que no puede enamorarse de sí misma, elimina su alter ego y termina. En un stand de una noche con el nerd para perder su virginidad (esto probablemente es lo que significa pasar por un final feliz en los años 90). Pero solo después de eliminar sus gafas y pone un gel para el cabello y una chaqueta de cuero; Dios no lo permita que ella realmente tenga relaciones sexuales con alguien que _Looks_ como un nerd. Por supuesto, este es un poco subversivo: en estos días de las películas de PC que le dicen que aman y sean a ti mismo, y que todos son especiales a su manera, ¡es refrescante reaccionario tener una película que grita "¡Conforma!" en usted, y trata a las vírgenes y los nerd con el desprecio que merecen. La caracterización es simple; El nerd es muy nerd (habitación llena de computadoras, vasos gruesos, retardismo social, virginidad, no hay una chaqueta de cuero), hay una puta, ella es muy cachonda (vestidos rubios, hermosos, bronceado naranja, música vampinina que acompaña), hay un jock, él es Muy ... bueno, obtienes la foto. Puede salirse con este tipo de caracterización en una amplia comedia, pero la "sexualidad virtual" no es muy divertida. Solo es ligeramente divertido en partes, y insoportable en otros. Se necesita mucho para una mujer tan linda como Justine (interpretada por Laura Fraser) para molestarme, pero lo maneja. No se deje engañar por el título; No hay absolutamente nada erótico sobre la película, y no se ocupa de los temas de cómo las nuevas tecnologías de comunicaciones están cambiando la forma en que vemos y adquirimos las relaciones (a menos que realmente piense allí _is_ una posibilidad de que su PlayStation pueda explotar y cambiar su sexo. ).