Odio comentar sobre algo que no terminé, sino que si ahorra a una persona en lo que me senté durante casi una hora antes de apagarlo con disgusto, valdrá la pena. Decidí ver esto con una mente abierta, sabiendo que estaba en la idea del fondo 100.Bad. Normalmente amo el humor crudo, o al menos puede tolerarlo. Me encantan las llamadas comedias "negras". Tampoco me ofende fácilmente. Comenzó bien y rápidamente se fue cuesta abajo. Me reí unas cuantas veces (por ejemplo, cuando el personaje principal se atascó en el baño del avión), pero eso fue y no compensó el fuerte disgusto que sentí. No me reí cuando el perro se chupó en un jet motor. Normalmente no puedo ver el humor en los animales muriendo (excepto en la casa de animales). Yo tampoco me reí de mucho más de la mala calidad. Lo apagué después de un incidente que involucraba a un ciego y una papa al horno con la que no me importa repetir los detalles de, solo que la ola de náuseas todavía no ha pasado por encima de mí. En pocas palabras, estaba lleno de smut y simplemente no es gracioso con apenas ninguna parcela. Esta es una de las veces, cuando no tienes algo bueno que decir, debes sacar la palabra. No digas que no te advierto.