No sé por dónde empezar, así que comenzaré con un fragmento de la parte posterior de la portada de esta película. "Vivo combina la tensión del cubo de Vincenzo Natali con el propio Kitamura contra". No he visto en comparación, así que no puedo comentar sobre eso, pero creo que Cube fue una excelente película que recomiendo a todos. Sin embargo, en este caso, alguien ha confundido claramente la "tensión" con "aburrimiento". Solo seguiré adelante y arruinaré toda la parcela, porque además de ser un santo queso suizo de una parcela, también es queso mohoso, y la película no es la película. Vale la pena pasar en cualquier momento incluso si no conoce la trama de antemano, por lo que no importa. Si hubiera entendido mal la trama, no me golpee, es probable que tenga que luchar para mantener mis párpados abiertos. Además, el ejército estadounidense en Nevada una vez perdió un OVNI I el desierto de Nambi. Aparentemente, esto tiene sentido porque ambos desiertos, por lo que seguramente son prácticamente el mismo lugar. Diferentes continentes o no. Un mono se rompió en la OVNI y adquirió un alienígena algo que se transmitió a un investigador japonés que tuvo que comer al mono para sobrevivir en el desierto. Lo que. La cosa extraña ahora se transmite ahora a cualquiera que sea lo suficientemente "sediento de sangre" para matar al anfitrión actual. El ejército japonés quiere usarlo por cosas militares, por lo que deciden hacer que pase del anfitrión actual (la hija del investigador) a algún otro tipo. Pero en lugar de simplemente escoger a alguien de los militares, que está lleno de personas que son sedientas de sangre y que ya están en el lado del ejército, deciden que es probable que sea una buena idea elegir algunos criminales fuera de la fila de la muerte. Ah, y la razón por la que eligen este criminal en particular del Fila de la Muerte se debe a que fue la primera persona en la historia, que no murió de la descarga eléctrica no letal, que es el método de ejecución estándar, porque todos muere desde el efecto placebo cuando se electrocutan. . No sé si lo hacen para que puedan reírse en la sala de personal de cómo todos muere a pesar de que no es mortal, o si solo quieren reducir la factura de la electricidad. Entonces la película se convierte en lo que la matriz hubiera sido la matriz. Si hubiera sido realmente cojo, y los luchadores superfluos nos aburren a las lágrimas por lo que se siente como una hora. Y Oh, espera, ahora recuerdan que ya tenían un tipo que estaba infectado con lo extraterrestre, por lo que toda la película hasta este punto era en realidad una pérdida total de tiempo y también una vida humana. Entonces todos muere. El final. El único momento en la película donde no quería irme y dormir ni comer un sándwich, era cuando un tipo fue fijado en una pared por una pipa a través de su pecho, y él está colgando allí y Otro tío camina por. El tipo que cuelga en la pared dice: "Estoy de dolor, disparándome". Y el tipo viviente lo mira, y no es como si fuera un tipo malo o nada, así que realmente se ve triste y no quiere que el tipo en la pared sufra. Así que le tira. (Pausa retórica.) En el estómago. "Gee, gracias a un montón".