Esta película no puede ofrecer cualquier cosa nueva en un género que tradicionalmente ha mostrado la historia de amor cultural cruzada por la política mediados del siglo XX / pre-WWII India, donde los británicos y sus modernos formas son malos y los indios primitivos pero honestos y verdaderos sonbien.Seguramente, tales representaciones clichéd de los británicos, son bastante pasadores ahora. A partir del drama que alimenta la segunda parte de la película, la narrativa es predecible, la actuación es peatonal y bidimensional, y la dirección obvia e inimaginativa. La historia realmente necesitaba paraSé carneado y ciertamente se habría beneficiado de otra media hora de tiempo de pantalla para darle a los personajes y a la narrativa más profundidad y darle al espectador algo para sentir alguna inversión en todos, en general, sin sentir.¡Oh y Linus Roache simplemente no puede hacer tragedia: ir a los ojos cruzados con dolor emocional simplemente no funciona para mí!