Las hormigas se muestran en las caricaturas como capaces de transportar las piernas de pollo, las sandías, las personas, etc. Esto puede ser una característica admirable porque las hormigas llevan la fase de película IV. Esto no es porque quieran, sino porque tienen que hacerlo. La película se abre con un narrador que explica crípticamente que algún evento cósmico ha venido a la tierra, y que un compañero científico ha estado trabajando en el efecto, esta perturbación tiene en la población de hormigas. . La película está dividida en segmentos; La primera parte después del evento cósmico es Fase I, y así sucesivamente hasta el final de la película, que es la fase IV. ¿Cuál es la fase IV? ¿Quién sabe? No podemos ver esa parte; Presumiblemente tiene algo que ver con la unión de uno de los científicos que estudian las hormigas y una niña que vivía en el área. La niña, que parece una cruz entre Alicia Silverstone y Liv Tyler, está enojada con las hormigas porque mataron a su caballo, pero a excepción de un arrebato enojado, va alrededor del biodome con un aspecto en blanco ("sin despidados".) Estas hormigas. son bastante inteligentes o los científicos son bastante tontos. Le daré crédito a las hormigas. ¿Por qué? Cualquier cosa que usualmente arruina mis picnics que luego pueden construir torres de reflexión, explotar camiones y adaptarse a veneno con la mayor facilidad obtiene mi voto por ser la especie más inteligente, al menos en esta película. Inicio dice pisotear este hormiguero.