Realmente esperaba que este sería un espectáculo divertido, dado todas las exageraciones y los clips de vista previa inteligentes. Y hable sobre Hype, incluso escuché una entrevista con el creador del espectáculo en el mundo de la BBC hoy, un espectáculo que se transmite en todo el mundo. Confortunadamente, este espectáculo ni siquiera se acerca a la entrega. Todos los chistes son obvios: el tipo que suena divertido la primera vez que los escuchas, pero después de eso parece cojo, y no se les da ningún tratamiento o giro nuevo. Todos los personajes son unidimensionales. La actuación es, bueno, mediocre (estoy siendo agradable). Es la receta clásica de CBC, una que siempre falla. Si eres musulmán, creo que tendrías que ser estúpido para creer cualquiera de los personajes blancos, y si eres blanco, probablemente te ofenderías un poco por el hecho de que Casi todos los caracteres blancos se retratan, ya que ya sea bigote, ignorante o ambos. No es que burlarse de los blancos es un problema, la mayoría de las mejores comedias están arraigadas en eso. Es solo un problema cuando no es gracioso, como en este show. Canada está estallando con gente divertida, tantos que los exportamos a Hollywood con regularidad. Entonces, ¿por qué los productores de este show no pudieron encontrar ninguno?