Crecí con Scooby (un poco las recorridas de dónde estás), odio a Scrappy, ama a Daphne, y siento que no se completa sin toda la pandilla.Pero esto es triste, Scooby Doo es el misterio que resuelve la comedia, no es malo el anime japón totalmente espía.Me gusta "qué hay de nuevo", tuvieron que darle a Daphne de Peligro a Daphne un cambio de imagen en algún momento :( y tratar de perder el * Sexo * chistes de drogas de muchas generaciones, pero esta "idea" es una mierda plana y no debería tenerEl nombre de Scooby adjunto. Incluso intentaron hacer algo de un punk cojo con la canción del tema. Ahora voy a ir a ver mi DVD de Scooby Doo, ¿dónde estás lavando la suciedad de esta nueva serie?