Sabía muy bien cuando alquilé este DVD que podría ser una de las peores películas que he visto en mi vida. Pero decir que fue una de las peores películas que he visto, lo haría a la ligera. Me pregunto si no hay alguna acción legal que pueda tomarse contra los individuos que permitieron a esta película producir. Quiero decir, la financiación tuvo que venir de alguna parte, ¡alguien tenía que poner dinero para que esto se produciría !! Pondría varios valores de producción que llevaron a la falla de esta película, pero esta película violó cada estándar de producción en el universo. No podía hacerlo a través de toda la película, ya que comencé a marear las técnicas de filmación horrendas. Tampoco puedo decirle la cantidad de escenas que acabo de terminar de zonificar durante el diálogo inexplicablemente horrible. Siento que me he estado marcando permanentemente por la vida. Si viste esta película antes de obtener esta advertencia, debe pensar en comenzar un grupo de apoyo conmigo para las personas pobres que vieron esta monstruosidad.