"El escalofriante" dirigido por Deland Nuse y Jack A.sunseri es una de las peores películas de zombies que he visto en mi vida. Por qué Linda Blair ("El exorcista", "Britchery") apareció en este apestista está más allá de mí. La parcela es realmenteDumb: Los cuerpos congelados en un laboratorio criogénico se reviven después de aclarar golpes y se convirtieron en zombis canívanos. Los personajes son completamente unidimensionales y estúpidos, los zombis se ven horribles y no hay Gore.Avoid este pedazo de basura barata como la plaga.Mi calificación: 1 de 10.