Está bien, me aburrí y decidí ver esta película. Pero creo que lo principal que trajo esta película hacia abajo fue que habría una hora de vídeos, luego, básicamente, esa misma hora se repitió 4 veces. Se compone de 1. Reuniendo a las tropas y discutiendo el plan de ataque, 2. Flashbacks a las esposas de los hombres 3. El enfoque de las tropas que marchan en una larga línea 4. Los hombres corren la colina y el disparo, generalmente la primera fila en la cabeza. Luego, otros 3 hombres lo rescatan. 5. Derrota del enemigo y llamando a la base para decirle al éxito 6. Los hombres que parpadean de regreso a las esposas y cantando canciones de 10 minutos. Esa fue la película básica, y ese mismo orden de eventos ocurrió aproximadamente 4 o 5 veces. Y cada vez que hizo un flashback a las esposas, le mostraría al hombre, luego su esposa y él. Había alrededor de 10 hombres o más que tendrían un flashback para que esto asumiera toneladas de tiempo. Aparte de eso, los hombres no podían matar a su enemigo, excepto con las bayonetas o granadas. Me gustó la música y había mucha acción, aunque la acción era repetitiva. En general, probablemente no lo volvería a ver, pero no fue demasiado horrible.