Claramente, Andreas Bethmann le gustaría usar la corona de Jess Franco mientras codicia (al menos cinemáticamente) la antigua esposa del caballo de trabajo, Lina Romay. Romay juega una prisión corrupta, salaciosa y masturbándose en este moderno, ambicioso W.I.P. película. Con algunas excepciones, muchas de las películas de Franco se producen ineptamente producidas y dirigidas en un resbaladizo, de manera apresurada. Las tomas no siempre se cortan juntas y las mezclas de sonido pueden ser horribles. Mientras mira "Ángel de la Death 2" (también conocido como "Massacre de la isla de la prisión") Me pregunté si Bethmann está tratando deliberadamente de replicar el peatón de Franco Patent Mishdiness, o ¿está naturalmente de mala calidad como su mentor? ¿Es esta película deliberadamente mala, que sería contraproducente, o es simplemente mala por negligencia? Después de que un autostopista se ve obligado a dar una mamada de punzón, su violeta llena la boca, luego llena la vagina con algunas drogas. Minutos más tarde, ella está llevada a una prisión de cliftop por razones que no se explican y se someten a las señales y el manejo aproximado del personal y otros reclusos. Como esta es una película de WIP, hay escenas lesbianas en abundancia y un montón de comportamiento violento. El gore también es sangriento y sádico, con delicias como los dientes que tiran y el scalping (cortesía de Olaf Ittenbach). La actuación es bastante horrible y las escenas de lucha son cojos, pero hay un amor por el sillón en cada marco y una comprensión de lo que disfrutan los fanáticos de la basura. Desafortunadamente, el guión plano hace una película plana. Entonces, a pesar de numerosas atrocidades, sexo hardcore y una aparición de invitados de Jess Franco, la experiencia es vacía. Pero, ¿no es eso, ¿cuáles son la mayoría de las películas de Jess Franco?