La palabra "1st" en el título tiene un significado más ominoso para los espectadores de esta película que por sus víctimas de delitos. Al menos no tienen que seguir quedándose y ver esta película interminable alcanzar su propia demacia .1st debe referirse a: 1er borrador de un guión; 1er toma usada en cada actuación en la película final; 1ª edición en postproducción; etcétera, etcétera. La película no es fundida demasiado, es solo que todo sobre la película se desprende tan peor que la tercera tarifa, desde el guión goof, hasta las actuaciones de madera. Y mientras sufría a través de esta película junta, por la marca de 2 horas que quieres que se ponga fuera de su miseria. A los 160 minutos, es fácilmente evidente que debería haber sido editado a menos de 2 horas. En detalle en detalles sobre el script cojo y la actuación sirve de pequeños propósitos. Incluso en el lugar igualmente horrible, el lago Placid, al menos las actuaciones Bill Pullman y Bridget Fonda construidas de un guión extremadamente débil, fueron atracadas lo suficiente como para hacerte reírte de la película. En la primera para morir, uno termina de duelo solo por el tiempo perdido en esperar a ver lo que sucede después de la escena de apertura de la preparación del suicidio de la placa femenina. La edición es tan mala que nunca se presenta a uno de los personajes principales, que Creo que (nunca lo dijeron) es un da Ella acaba de aparecer en una escena en medio de una conversación. Obviamente, la escena donde se le presentó al espectador se dejó caer en el piso del editor. Y nadie se dio cuenta de que un personaje que aparecía de la nada había una flota de cine inusual. En una palabra, no pierdas el tiempo con este. Mi esposa y yo desearíamos no. Pero al menos creamos nuestras propias diversiones comentando en varios lugares de la película como si fuera el teatro de ciencias misteriosas. "Mientras tanto, en Cleveland ...". !!!!