Lo felicitaré en un solo respeto ... fue innovador. Innovador no significa que sea una buena película, significa que puede darle una idea de lo que puede tomar e implementar en sus propias películas. La parcela simple es ... bien ... simple. Llegué al punto en que no me importaba si destruyen el edificio o no. Si tuviera que escuchar la riega molesta de esa chica una vez más, juro que lanzaría el DVD por la ventana. Y también está el protagonista. Intentan hacerlo amable, ¡pero es un pervertido freakin! Olfateando el sostén de las chicas, escabulliéndole la mirada cuando está desnuda, poniéndole sujetador sobre sus ojos cuando duerme, poniéndole sujetador en una muñeca de sexo de golpe (que ella toma sus bragas mientras está dormida y los desliza en su muñeca .. Umm) Lo que me irrita incluso Moreso es que el teñido de la mierda. En la galería de fotos en el DVD, puedes ver lo que la película parecía mentira antes de que lo hicieran en cifrarlo y poner en un tinte de color (también digitalmente). La película se veía mucho mejor sin el efecto. Así que los sacrificaban ser un buen Película solo para ser artística ... BAH. Podría entender el uso de trucos como ese si la calidad de la película era una mierda ... pienso que la mayoría de las personas que les gustaba esta película simplemente le gustaban porque la chica estaba desnuda durante unos buenos 5 a 10 minutos. Esto no se compara con Delicatessen (como tantos están tratando). Delicatessen tiene personajes en los que puedes entrar y me gusta ... estas personas aquí solo gruñen y se riden. También mentiría para señalar que esto también fue probador para ser como una película impresionista alemana Liek los viejos silencios. Uno de los problemas con la mayoría de las películas extranjeras, especialmente artísticas, es que se enfoca en una composición artística y olvídate del 'espacio' de la escena. Resulta que la audiencia no entiende realmente lo que está sucediendo porque no tienen un sentido del espacio del entorno. En su caso, es basura. El cortometraje en el DVD, sorpresa, fue un Heckuva mucho mejor.