Esta es una película de propaganda anti-serbia hecha para TV. "Los musulmanes son buenos; Los serbios cristianos ortodoxos son malos". Ese es el mensaje. El "entretenimiento" para cruzar un mensaje de propaganda no es nada nuevo. Esta película lo pone en grueso. Y aparentemente muchos espectadores y críticos se vuelven a subir. Sé mejor. Los serbios, bajo General Draza Milhalovitch y sus Chetniks, Guardado más de 500 voladores de EE. UU. De los alemanes de los alemanes en la Segunda Guerra Mundial .Churchill decidió traicionar a Milhalovitch y poner el respaldo británico detrás de la comunista Tito. Roosevelt siguió su ejemplo, y como resultado, después de que la guerra terminó de que Yugoslavia se entregó a la comunista Tito. Y el Milhalovitch de Estados Unidos ha sido manchado por los medios de comunicación desde entonces. Esta película es parte de la campaña de propaganda anti-serbia diseñada por George Soros y su Grupo Internacional de Crisis (ICG) que culminó en la "guerra" de Kosovo, en la que Serbia fue bombardeada por la OTAN debido a las reclamaciones totalmente falsas por el ICG de "Fass Graves" en Kosovo llenas de "víctimas" de los serbios desagradables. El hecho de que no hubo tales tumbas masivas y los albaneses (musulmanes) no tenían que el estado de negocios en Kosovo de Serbia son hechos que la mayoría de los medios de comunicación no se imprimirán. Eligió esta película para ver porque la descripción de una oración en la portada de video Se veía interesante. Mi disgusto cuando descubrí que me había sido engañado en alquilar otra rama de la máquina de propaganda dirigida a serbia. Enncia de esta propaganda, alguien debería hacer una película sobre la falta de voluntad de la administración de Clinton para que se limpie con el Congreso y con el Los estadounidenses sobre su complicidad en la entrega de armas de Irán al gobierno musulmán en Sarajevo. No tendré mi aliento esperando una película de este tipo.