Cualquier persona con un buen conocimiento del cine alemán seguramente le dirá que numerosas películas sobre una joven que tiene problemas con su madre, así como su novio, se ha hecho en el pasado. Si se muestra tal película a la gente otra vez, seguramente lo haría. Haga clic en siempre si tiene algo nuevo, fresco y cautivador para las audiencias desafiantes de hoy. Esto también es cierto para el fabricante de cine alemán Sylke Enders, ya que el principal protagonista de su película, Kroko, ha sido maltratado por todos a su alrededor, incluida su madre y su novio. Ella es lo suficientemente audaz como para enfrentar cualquier castigo, ya que ha probado su mano en todo tipo de actividades delictivas, incluyendo SHOPLIFTING.KROKO se disparó originalmente en DV para ser soplado después de 35 mm Formato. La virtuosidad técnica no obstaculiza nuestras alegrías cuando aprendemos que Kroko le gustaría convertirnos en un policía, ya que siente que ella es reaciosa a la idea de convertirse en una carrera. De la peluquera del molino. Si alguien debía declarar un aspecto positivo de la película de Sylke Enders, puede ser la participación de Kroko con las personas discapacitadas como resultado de un castigo. Es con Kroko que aprendemos que los punks también son humanos con su único alegrías y tristezas.