La historia de Nikolai Gogol "Viy" se ha filmado de nuevo y lanzado al video en casa en los Estados Unidos a través de Faith Films.La historia original se refiere a un sacerdote que tiene que vigilar el cuerpo de una bruja con solo su fe para protegerlo. Muy expandido y establecido en América, aunque claramente filmado en Rusia (las casas, ropa y mobiliario están todos mal a pesar de las señales de inglés), esta es una película extraña que realmente no funciona. La pieza es la configuración extraña que intenta muy Difícil de estar en Backwoods América, pero claramente no lo es, también hay algunos momentos extraños e intencionales oblicuos, ya que el personaje principal es un reportero al inicio y un sacerdote poco tiempo después. No estoy seguro de por qué lo hicieron, incluso después de ver la creación de piezas en el DVD), el otro problema es el doblaje que está más allá de horrible. Está hecho en este tipo de que todos hablan cuando sus labios no están en la cámara, o si son las voces, ni siquiera coinciden de forma remota las aletas de los labios. No sé si su fe cinea con la culpa o la de los productores que hicieron que la película con la esperanza de volcar a Occidente (revelada en la creación de la pieza). La película no es muy buena. Como he dicho, tiene todo tipo de problemas técnicos que solo hacen de este un curioso de bola impar. A pesar de algunas imágenes de horror realmente guapo, la película nunca funciona como una película de terror. Como la película para engendrar la fe, es demasiado confundida en este contar con una cantidad para hacer que alguien se vea más cerca de Dios. Evanzó la elección, le daría un pase, incluso a un precio del contenedor de ganga. Mi consejo sería encontrar la versión de la década de 1960 de la historia llamada Viy, lo que traerá algunos escalofríos y algunos entendimientos sobre una creencia en Dios.