"Un joven, recientemente comprometido con estar casado, es víctima de un accidente de tráfico y muere como resultado de sus lesiones. Su padre, desesperado por revivir a su hijo, acuerda de dejar que un amigo científico intente su proceso de transmigración de alma experimental para ahorrar. Él. Después de que el joven regrese a la vida, el padre y el prometido notan un cambio oscuro y violento en el comportamiento del joven, lo que los lleva a creer que algo se fue horriblemente mal en el proceso de avivamiento ", de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. , Edward Norris (como Philip Bennett) se le pregunta: "¿Qué crees que es esto, Chico Town?" El Sr. Norris debería saberlo, ya que estaba en "Boys Town". "El hombre con dos vidas" es más como "Black Friday" menos Karloff y Lugosi. Haces las matemáticas. Esta película podría haber sido un contendiente, con un guión re-trabajado; Cuenta con un acto final intrigante. Después de un tibio "disparar", aferrarse al drama para recoger una escena bien interpretada entre Star Norris y perseguir a Detective Addison Richards (como George Bradley). **** El hombre con dos vidas (1942) Phil Rosen ~ Edward Norris, Eleanor Lawson, Addison Richards