Nunca vimos la película original en la serie ... Solo espero que fuera una película mucho mejor que esta o la secuela hecha en la década de 1980 como si no fuera cómo estaban justificadas estas dos secuelas terribles. Esta película tuvo una muy buena ventaja cuando lo publicaban para que se le muestre en una de esas antiguas estaciones independientes que ahora son cosa del pasado. De todos modos parecía que sería una película de miedo bastante buena. Sin embargo, fue una película que haría que algunas películas de Walt Disney se vean oscuras. Realmente, esta película era solo un montón de pelusa ligera con prácticamente ninguna criatura de arroyo boggy para ser visto. El único avistamiento real está cerca del final cuando ve su forma durante una tormenta muy pesada, aparte de eso, prácticamente no hay señales de la criatura que fue realmente decepcionante como un niño. La historia es básicamente, los viejos cazadores malvados deben matar cualquier cosa que vean y que estén después de la criatura de arroyo boggy y los niños están fuera para ayudarlo o simplemente un chico peludo al azar en el bosque que le gusta tirar de los botes al azar a través del agua. Sin embargo, realmente vale la pena ver, sin embargo, me gustaría ver al original, concedido que el creador de eso hiciera la mala criatura bigida de los años 80, pero también hizo una muy buena película de Slasher en los años 70 "The Towne Town Down de la ciudad".