La pelicula de miedo 3 es una estrella que es difícil de poner en palabras.Hace películas como el aspecto más deseado de Malibu como material de Oscar, solo digamos que. La película de miedo original fue muy divertida, una de las mejores películas de falsia de los 90, procedentes de un gran equipo que anteriormente sacudió nuestro mundo con South South.Central mientras bebe su jugo en la capucha.Pero, ¿qué demonios pasó?Después de la tragedia que fue la Película de miedo 2, pensé que el cambio y el cambio de la tripulación ayudarían a asuntos, pero es aún peor. Con 20 minutos que había sonreído dos veces.No se rió, los chistes fueron reciclados y, obviamente, la originalidad no fue factor.El hecho de que en este punto por escrito, la mayoría de las personas en este sitio lo han votado 10/10, me ha hecho sentir físicamente enfermo.Cuando hay grandes películas como la escuela de roca, que en realidad tienen chistes que están * Gasp * gracioso, cualquiera quería desperdiciar su dinero en trippe como esta necesita su cabeza examinada. No estrellas / ****