Esta película calzora la línea fina entre la sátira y la tontería. Mientras que un sistema puente que no tiene reglas puede promover la armonía conyugal, ciertamente no puede promover el puente ganador, por lo que la sátira no funcionó para mí. Pero hubo algunos artículos que me pareció agradable, especialmente con el gran partido del puente entre Paul Lukas y Ferdinand Gottschalk cerca del final de la película. Se trata como mucho como un partido de boxeo de campeonato. La arena no solo es la arena para el concurso en un área cuadrada como un anillo de boxeo, hay un árbitro que flota entre los concursantes, y la emisora ​​de radio Roscoe Karns ofrece una charla sin parar en los acontecimientos. En un momento, incluso enumera "uno ... dos ... tres ... cuatro ...", como si un intento de cuatro diamantes fuera un evento de eliminación. Y las personas estaban pegadas a sus radios para todo, un evento común para los partidos de boxeo del campeonato. Esa parodia funcionó muy bien. De hecho. Desafortunadamente, pocos de los actores proporcionan la comedia necesaria para sostener la sátira prevista. Paul Lukas no tiene mucho estilo para la comedia y es Miscast; Lovely Loretta Young y el cómic habitual Frank McHugh no le dieron las líneas suficientes; Glenda Farrell tiene un buen giro cómico como una rubia olvidadiza al comienzo de la película, pero prácticamente desaparece a partir de entonces. ¡Que desperdicio de talento!