Estoy seguro de que estoy en la minoría (sé que estoy entre mis amigos), pero encontré esta película larga, aburrida y gratuita.El hecho de que el papel desempeñado por Denis Leary sea el personaje más simpático (¡el único otro tiempo que le gustó en absoluto estaba en "la vida de un error"!) Habla volúmenes.El personaje de Rene Russo fue irritante más allá de la creencia y el propio Thomas Crowne era plano y estereotipado.Decir que era bidimensional puede ser un poco generoso.(No, las escenas con su psiquiatra no lo ayudaron a hacerlo real). Con la excepción de dos escenas maravillosas (ambas involucrando a la alcaparra del museo y que no involucran a Rene Russo), esta película me hizo desearía estar en casa viendo el golf televisado.