Hay algunas grandes preguntas filosóficas. ¿Cuál es el propósito de la vida? Que pasa cuando morimos? ¿Y por qué hacen películas tan mal? La premisa es absurda. Thre Actuar es un dimensional. Los efectos especiales están exagerados. Y la película es una batalla de armas interminables entre algunas de las hollywood, Hollywood, lousiest. Pero entonces, si hubieran sido buenos tiros, todos habrían estado muertos en los primeros cinco minutos y no habría película. Lástima que no sucedió de esa manera. Tentado a apagarlo varias veces, me quedé atrapado con él para ver qué tan malo podría obtener. Me alegro de haberlo hecho porque (Spoiler?) La última línea es la estupidez coronada de todo el escenario Dopey, triste. Ni siquiera es digno de un estado de segundo lugar en una tercera tarifa en la temporada baja. Aparte de la justificación general de la película, me preocupa profundamente su impacto en las audiencias jóvenes. Los estadounidenses arrancan una mierda como esta y luego se preguntan por qué sucede los eventos como Columbine. ¡Este es un cine verdaderamente banal en una escala de Brobdingnagian!