Esta fue seguramente la película más estúpida, más repulsiva que he visto en bastante tiempo. Fui tentado a apagar la videograbadora, pero, como en la fascinación, observando un horrible accidente automovilístico, literalmente lo encontré compulsivamente erróneo de cada manera concebible y lo sacó hasta el final. De ninguna manera soy un prude que se opone a la representación de los comedicos de las travesuras sexuales en la pantalla. Casa de animales, Cerky's, hay algo acerca de María, ambas películas de pastel americanas, e incluso el famoso Freddy se puso dedos, he encontrado muy agradable en sus propios términos crudos. El baño de esponja de pecho de mamada de Mamie Van Doren es la apariencia más horrible por un geriátrico desnudo desde el brillo. EDITADO IN INNARCAMENTE Y TUS, con actuaciones increíblemente molestas de Devon Sawa y Jason Schwartzman, la película terminó, sin el beneficio de haberme riéndose una vez. El único propósito útil para la película es como un ejemplo de libro de texto de cómo no hacer una imagen bruta. Ah, y también serviría bien como fertilizante de césped.