Noche de graduación (2008) Dirigida por: Nelson McCormickStoring: Bretaña Snow, Scott Porter, Jessica Scoup y Dana Davisplot: Hace tres años, Donna (Nieve de Bretaña) fue testigo de la muerte de toda su familia a manos de su maestra (Jonathan Schaech) que tiene un poco enamorado de ella. Ahora, ella se está preparando para su Prom Senior con sus estúpidos amigos molestos. Una vez allí, comienzan a morir uno por uno porque el asesino escapó de la cárcel y nadie se molestó en advertir a Donna porque aparentemente su baile es demasiado importante para interrumpir. Pros: Tengo algunas buenas risas de la película debido al terrible diálogo y el personaje tonto se mueve. Ejemplo: Todo el mundo decide no decirle a Donna que el hombre que está extrañamente obsesionado con ella (ella no parece tan grande) ha escapado de la cárcel. Su razón: no quieren avergonzarla delante de todas sus amigas. LOLCONS: Déjame empezar diciendo que soy un gran fanático de Slasher. Por lo general, puedo divertirme incluso con los malos. Incluso me gustan algunas películas de terror PG-13. La trampa turística (1979), una de mis favoritas, fue originalmente calificada PG. También disfruto de Poltergeist (1982) y The Gudge (2004). Por lo tanto, el hecho de que esta sea una película de slasher tonta que esté clasificada PG-13 no tiene nada que ver conmigo, no disfrutando de la película. De todo, tuve un gran problema con la historia. Me gustan las películas de slasher que ni siquiera tienen historias. Al menos pueden ser entretenidos. Se trata de un maestro que se enamora de su estudiante, así que la mata a toda su familia. Unos años más tarde, él trata de componerlo a ella arruinando su fiesta de baile y matando a todos sus amigos ...? Luego hubo subplots que dudo que alguien se preocupe. Claire (Jessica Strup) está luchando con su novio, tiene calambres, y no me importaba menos. Esto debería haber sido una característica de por vida, no un remake de la noche de graduación. Y luego ... Esta es una película de slasher con terribles escenas de muerte. Ni siquiera me importa que no sea esa saniversante, algunos de mis blashers favoritos (Halloween, Cortinas, la Noche de graduación original) no eran tan sangrales, pero aún tenían asesinatos efectivos. Aquí, tenemos la mitad de los personajes que mueren en la misma habitación en la pantalla, una mujer apuñalada varias veces sin heridas de puñalada, y un primer plano en la cara de un mal actor mientras grita en agonía. Estoy seguro de que las niñas de 10 años estaban aterrorizadas, pero no a mí. También odiaba a los personajes. Hubo el novio de Donna Sensible Boyfriend (Scott Porter) y casi puedo garantizar que nunca conocerás a un novio que sensible en tu vida, a menos que seas un hombre gay. Luego tuvimos a los amigos molestos de Donna Claire (Scoup) y Lisa (Dana Davis), y el token, la chica, Chrissy (Brianne Davis). Si pensaste que los personajes en la prueba de muerte eran molestos, intenta ver esta película. Y no me hagas que comiences en Ronnie (Collins Pennie) y el DJ (Jay Phillips) que me dieron flashbacks a la actuación de Usher en ella, todo eso. Añadir a todos los giros de parcela predecibles, una terrible banda sonora y una gran falta de respeto a El material original, y tienes bastante apestoso.