Un hombre (Goffredo Unger) se encuentra flotando en el mar entre los restos de su barco destruido, justo al lado de la costa de Florida. Un helicóptero lo lleva solo para revelar que sus piernas faltan debajo de las rodillas. El Dr. Stella Dickens (Monnier de San Valentín) y su compañero, el Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) son biólogos marinos de algún tipo y están realizando investigaciones en el mar con respecto a los delfines. Mientras que en el mar, Hogan, oye un extraño ruido agudo. Intrigado, él y Stella contratan a Peter (Micheal Sopkiw) y su asistente Sandra (Iris Peynado) para crear un dispositivo para localizar y rastrear la fuente, o algo así, de todos modos, ya que no se hace particularmente claro. Mientras tanto, un científico llamado Florinda (Cinzia de Ponti como Cinthia Stewart) que trabaja en una organización rival llamada "West Ocean International" es brutalmente asesinada cuando amenaza con exponer a alguien dentro de la organización. Más personas son atacadas y el sheriff Gordon (Gianni Garko como John Garko) está en el caso. Peter, Stella, Hogan y Sandra salieron al mar. Pronto encontraron evidencia de que algo monstruoso y muy hostil puede estar acechando debajo de la superficie. Junto con el profesor científico rival Donald West (William Berger), Sheriff Gordon y el Ejército de los Estados Unidos se propuso destruir al monstruo, pero hay otras fuerzas siniestras en el trabajo, ya que alguien no quiere que la criatura genéticamente diseñada esté expuesta en ninguna ¡costo! Dirigido por Lamberto Bava como John Old Jr. Este está muy lejos de los clásicos películas de horror italiano y salpicaduras de los años 70 y principios de los 80. El guión de Gianfranco Clerici, Herve Piccini y Dardando Sacchetti es lento y pondrá a la mayoría de las personas a dormir bien antes de que haya transcurrido el tiempo de ejecución de un minuto de 90. El monstruo está apenas usado, las porciones grandes de esta película se compone de imágenes de botes y helicópteros. Grandes trozos de la primera mitad se concentran en el "que está detrás", no tan misterioso "parte de la historia. Realmente no hay ningún gore para hablar, un tipo con sus piernas mordidas y alguien con un brazo se trata de eso. Los efectos especiales en el mismo monstruo son generalmente pobres y se muestra en flashes muy rápidos, decepcionante. El elenco de Virtual Nadie no ayuda a que esto sea más fácil de sentarse. Realmente no hay mucho que recomendar esta película, así que no lo haré. No te molestes, puedes hacerlo mucho mejor.