Había estado esperando esta película desde que salió el mundo perdido. No me molestó que el mundo perdido no fuera tan intelectual como el original, y aquí, solo estaba esperando una buena película de monstruos. Se trataba de "los dinosaurios comen personas". Sin embargo, fue decepcionante incluso en ese nivel. Para los arrancadores, no había suficientes personas para comer, y mientras lo mantuviera en secreto, ¿cuántas personas se comían, no fue suficiente? Además, si bien no había escasez de variedad en la comunidad de dinosaurios, no había dinosaurios "suficientes". Y muchos dinosaurios, como el espiguador-back-and-a-a-a-a-club-it-it-osaurus, acaba de hacer camafeos y no hicieron mucho considerando lo genial que son. (Start Spoilers) Luego estaban los Pterodactyls . Las figuras que he leído ponen su peso corporal a aproximadamente 15 libras, mientras que la película los hizo ver más cerca de 300. peor, no pudieron comer a nadie, ni siquiera salpicarlos en las rocas dejándolas de arriba. Tampoco había final de la película, era solo, todos los repentinos, créditos. (Fin Spoilers) Me queda preguntándose si la edición que vi me faltaba 40 minutos de cine. Solo la conclusión puede ser que enseñaron a los PterodAstyls para pegar sus picos largos sigilosamente en tus bolsillos y obtener tus $ 7. Ve alquile la serie Carnosaur; Al menos no te decepcionará.