Increíble. ¿Tiene algún tonto que esto? De ninguna manera. La estupidez en esta película se vería avergonzada incluso de madera, de Palma y Woo. Si la primera parte de la serie tuvo un diálogo mediocre y el segundo tenía un diálogo malo, entonces este tiene un diálogo cretino. Increíble. Pero esta vez la historia también se ha reducido al nivel del diálogo. A pesar de la actuación y el diálogo, me gustaron las dos primeras películas, pero "Cube Zero" seguramente matará la franquicia. La parcela absolutamente morónica, por lo que, obviamente, se deriva de la pluma de un resumen izquierdo frustrado. A veces me pregunto si a los izquierdistas incluso se dan cuenta de lo anti-democracia y la pro-dictadura que son. En esta película, obviamente se dirigen a los Estados Unidos, una democracia. ¿Por qué no se dirigen a Corea, Irán, Siria, China, Zimbabwe, etc. en películas anti-militares? Claro, casi es probable que la mayoría de estos lugares produzcan un cubo así en cualquier momento, pero eso está al lado del punto. Es obvio: los escritores de basura como esta en realidad admiran este tipo de regímenes, ya sean conscientes de ello o no. Incluso iría en cuanto a decir que cualquiera que alguien lo ataque a las políticas extranjeras de todos los tiempos, tiene creencias antidemocráticas en su Core.Back a la película: además de estar tan lejos que no es tan divertido. Más, la película tiene muchas ilogadas obvias. Por ejemplo, por alguna razón, los dos hombres que supervisan el Cubo lo han hecho por un tiempo y son ajenos al dolor y el sadismo de que el proyecto conlleva, ¡pero el primero que el otro se dirige de repente contra el sistema! Cualquiera que tenga alguna idea sobre toda la naturaleza humana verá a través de esta idiotez. O, ¿qué tal ese personaje cretino, el malvado burócrata que habla como si está en una mala comedia de Mel Brooks? De hecho, tan pronto como esta criatura parece que la película pierde toda seriedad y, por lo tanto, cualquier posibilidad de ser emocionante: realmente se convierte en una comedia.