Todo lo que todos han dicho ya mismos anillos verdaderos cuando se trata de 'la presa'. Cuadros de naturaleza infinita, mala actuación: aparte de estos elementos, esta es una película observable para los fanáticos de Slasher que, en algunos casos, se considera un clásico de culto. Jackson Bostwick y Jackie Coogan juegan bastante bien entre sí. También hay un solo de banjo de tres minutos que muestra la habilidad de Bostwick detrás del instrumento. No está muy mal si lo digo. Los últimos diez minutos de la "película" son su gracia salvadora. El final todavía me persigue hasta el día de hoy. Esto también puede depender de un breve vida, además de que un temprano John Carl Bucheler realiza los efectos especiales. Algunos pueden conocerlo de las películas como 'troll' y 'viernes la 13ª parte 7: dirigió todas estas películas) en total, esta no es una película que todos encontrarán algo redentor. De hecho, en un nivel de Hollywood, este Puede clasificar hacia arriba allí con uno de los esfuerzos más aficionados de las empresas, pero para ese puñado (pero muy leal) de los fanáticos de la película de Slasher en el mundo, incluso los pies de seguridad de la naturaleza mala y atroz pueden ser perdonados.