Lonesome Dove es mi Western Second Favorito solo a los buscadores con John Wayne. Miro a los solosos palomas cada 6 meses y nunca me canses de eso. He leído todos los libros de LD, aunque no puedo recordar mucho de Comanche Moon. Yo también esperaba con interés esta mini-series y decidí grabarlo en nuestro DVR para que pudiéramos avanzar rápidamente a través de comerciales. Desafortunadamente, me estropeé y no grabé la primera parte, pero decidí ver las otras partes e intentaramos recoger. No hay nadie que pueda competir con Robert Duvall o Tommy Lee Jones, y esperaba estar decepcionado y Aunque hubo tantas cosas que no hubo tantas cosas que no sonaron verdaderas, las más evidentes para mí fue cuando Nellie murió el día anterior y Gus salió a la gama, cambió a Clara escribiéndole una carta de Nebraska que le dijo cómo Lo siento, ella era escuchar su muerte. ¿Cómo en el mundo podría haber conocido el próximo día en Nebraska? Además, se suponía que era 7 años después, después de su partida y sus hijos parecían ser de 6 a 7 años, tal vez un poco más joven, pero más tiempo sucedió antes de que realmente se movieran a la paloma solitaria, y en la paloma solitaria tenían He estado allí unos 10 años o más antes de salir de Montana. Cuando se detuvieron en Clara en Nebraska, lo que probablemente tomó otros 6 meses en el camino, las chicas parecían ser de 10 a 13, ya que estaban jugando en el patio como los niños pequeños. Las matemáticas simplemente no se suman. Estoy de acuerdo en que el hombre que jugó Gus tenía muchos de sus modales y parecía un poco parecido a Gus, puede haber parecido a un joven. También estoy un poco confundido acerca de una cosa. La chica blanca cautiva que trajeron, ¿fue ella la que captaron cuando asaltaron austin? Dijeron que había sido capturado hace 25 años, pero si ella era la capturada en Austin, solo tenía 7 años después, cuando esto tuvo lugar en la película. ¿Fue capturada antes? Recuerdo haber visto a una chica cautiva después de que allanaron la ciudad y no sabré si esto es el mismo. Si alguien puede explicar desde que me perdí la parte 1. Si hubiera pasado 25 años, probablemente tendría más de 40 años cuando la encontraron desde que parecía ser cultivada en el suelo. Además, la forma en que la estaban estresando cuando la capturaron, es difícil creer que ella hubiera vivido para estar casado y tener hijos indios. Tengo que admitir, sin embargo, nada es peor que John Voight jugando llamado en la secuela. a la paloma solitaria o el increíble matrimonio de Lorena con el ojo de guisante en la secuela de McMurty de la paloma solitaria, que nunca fue explicada. Además, la forma en que mató a Newt fue que escuché a pesar de ellos haciendo la secuela con John Voight sin su aprobación. Si alguien puede aclarar estas discrepancias, apreciaría.