A pesar de los grandes toques de diseño futuro, la premisa inteligente de Asimov, y el desempeño fresco confiable de Will Smith, esta película no cumple con las expectativas. Los clichés se vuelven gruesos y rápidos; (Despertando de una pesadilla recurrente, Maverick CoP tiene su insignia revocada por el teniente de hardss, para enumerar más sería estropearlo, puede ver el final a una milla de descuento). Esta película también está en StageBound: nunca sientes que has viajado a ninguna parte; Lo que se supone que es un desastre global nunca deja a un obviamente CGI Chicago. Los propios robots son buenos en primer plano, pero las escenas de "multitud" se parecen más a Mal Disney, la CGI está exagerada una y otra vez. Y si puedes destruir los robots que los rompen, ¿por qué necesitan inyectar 'nanites'? Sabes que es una película DUFF cuando las preguntas estúpidas como esa comienzan a molestarte antes del clímax. Podría haber sido genial, pero es menos que la suma de sus partes, principalmente debido a la trama absolutamente predecible que podría haber provisto de cualquier película de acción de los últimos cuarenta años.