El hombre comience, todo sobre esta caricatura de los episodios, a las historias, guión, una animación es para mí la caricatura más estúpida, dominada y más molesta que Walt Disney Television Animation ha creado e hizo, estoy muy contento de que Toon Disney(2006) y Disney Channel para dejar de transmitirlo en los EE. UU. Hasta este de mayo de 2008. Cree que es una sabia opción para saltar a este reparto y una nube negra de una caricatura, si lo observa, no diga que no alerta a unAdvierte. Para obtener un tiempo aburrido y aburrido, aburrido y confuso, deseo y ore, ni siquiera vi 1 episodio de este buzz de dibujos animados Lightyear of Star Command.Si pudiera, habría quitado la parte de mi cerebro que recuerda lo viendo, sí, lo es y fue tan malo.