Los adolescentes sin rumbo en las vacaciones de verano en una pequeña ciudad de Ohio no pueden encontrar formas significativas de llenar su tiempo. Algunos consideran conducir a Chicago; Otros están contentos de beber y intimidar a sus compañeros. En un acto aleatorio de arrogancia alimentada con alcohol, los matones desgastan a un hombre sin hogar y roban un libro extraño. El texto escrito a mano resulta que contiene hechizos arcaicos diseñados para convocar fuerzas demoníacas. Una noche o dos más tarde, uno de ellos lee un conjuro y se posee rápidamente. Se convierte en un asesino vicioso y comienza a presar con silencio en sus antiguos compañeros. "Demon Summer" es una producción aficionada con un presupuesto microscópico. Los valores de producción son bajos, pero los cineastas fueron lo suficientemente inteligentes como para no ser ambiciosos. Se necesitaban poco en el camino de accesorios especiales o lugares de disparo. La actuación es especialmente débil y no hay prácticamente nada original en el guión. En el lado positivo, los efectos especiales de maquillaje son sorprendentemente buenos por los estándares de cine de bajo presupuesto. A pesar de esto, el gore es mínimo. Aparte de los efectos de maquillaje, hay poco que va a esta película, incluso para los perros de sangre dura. No recomendado.