Los primeros 45 minutos de luchador de dragones son totalmente aceptables y sorprendentemente considerables.Los personajes son creíbles e interesantes.El laboratorio de clonación se ve realmente de alta tecnología.Después de eso, todo se derrumba.Los caracteres comienzan a comportarse idiomicamente, y se introduce una nueva subplota de la nada sobre un reactor de fusión (y esto supuestamente es "actual") que va crítico, la única justificación de la trama es que se requiere que mate al dragón, solo que no lo hace.'t.El acabado es increíblemente débil.Una maravilla lo que hizo una película que comenzó tan bien, así que se equivoca. Todos los personajes, excepto Decan Caín, son jugados por los rusos.Esto se traduce en algunas situaciones y detalles extraños, como el personaje que se está desempeñando por el que se llama Vesela Dimitrova "Bailey Kent" a pesar de su acento pesado (y a pesar de ella, en una ocasión, cambiando inexplicablemente a * español *!). Por el comienzo decente, Consideré calificación de esta película A 5, pero realmente fue más decepcionante que eso, así que solo lo doy 4.