Uno podría desear que una idea tan buena como el "hombre invisible" funcionaría mejor y se manejaría más cuidadosamente en la era de los efectos especiales fantásticos, pero este no es el caso. La historia, los personajes y, finalmente, los últimos 20 minutos de la película son tan frescos como una película de científicos locos desde principios de los años 50. Hay algunos buenos momentos, principalmente debido a los increíbles efectos especiales y a la idea misma de un hombre invisible acechando las calles. Pero, pronto, pronto estamos de vuelta en el estrecho confinamiento del Laboratorio Underground, lo que significa que el resto de la película no solo es predecible, sino también esquemático. Ha habido muchos remakes de películas antiguas o programas de televisión en los últimos 10 Años, y algunos de ellos tienen sus encantos. Pero se está volviendo más claro y más claro para cada película que la idea de poner a Ol 'clásicos bajo las narices de locos locos como Verhoeven (que tiene sus momentos) es muy mala. Es obvio que el dinero es el problema clave aquí: la hora y la energía puestas en el script no están bastante cerca, y como resultado, "Hollow Man" es seriamente socavado seriamente con clichés, personajes de sappy, previsibilidad y falta de cualquier profundidad. . Sin embargo, la única cosa que realmente me impresionó, al lado de los efectos especiales, fue la juramento. Al hacer de este tipo de película, los productores modernos están muy interesados ​​en permitir que los niños los vean. Por lo tanto, el idioma (y, a veces, la violencia y el sexo) está muy tonificado. Cuando el mundo entero explota, los buenos chicos se van "¡Oh, Darn!" y "oh Dios mío". "Hombre hueco", agradecido, descarta ese tipo de hipocresía y los personajes están en libertad de decir lo que es más natural para ellos. No estoy diciendo que la respuesta más natural a algo que salió mal es jurar, pero hace que sea más creíble si alguien realmente jura. Creo que podemos agradecer a Verhoeven por eso.