Cualquiera que haya visto algunas películas de la red de películas de por vida sabe que la credibilidad de la trama es la primera cosa que se quita la tabla de planificación. Entonces, cuando Lara se mueve hacia la casa de Patti y se comienza metódicamente a conducir su Landlady Bonkers, ni siquiera parpadeé. Cuando Lara eventualmente aumenta sus actividades para amenazar a Pobre Patti, y la atreve a hacer algo al respecto, solo asentí. Usted ve, en el planeta Lmn, la gente no se comporta como lo hacen por ninguna razón en particular, solo lo hacen para mantener la acción. ¡Solo en el planeta LMN podría alguien que casi tenga el dueño de una casa expulsada de su propia casa por medio de sus poderes seductores! Pobre Patti: ella solo confiaba demasiado, y Lara se fue de su medicina, y luego había esta gran pelea en la parte superior de las escaleras que involucran una jeringa llena de cosas mortales que terminan inyectadas en la barriga de alguien, y una bolsa de cuerpo saliendo la puerta delantera. ¡El horror! Pero tómalo de mí, este producto Planet LMN es un clásico. Tienes que verlo una vez, solo por las grandes risas que tendrás. En la escala de improbabilidad, le doy a esta película un 95/100. Haz un gran lote de palomitas de maíz y también consigue algunas rebanadas de manzana. Lo entenderás más tarde.