Normalmente, no perdería el tiempo en revisar una película como "Chabeta de cerdo humana" (la versión de 2001, no para confundirse con la película anterior del mismo título, que probablemente sea mejor conocido en Occidente como "la historia no contada "), pero ya que las revisiones ya están bastante vagas en cuanto a lo que consiste en lo que realmente consiste, pensé que mejor publicaría algo más detallado, por lo que nadie se siente tentado (como lo estaba) de la compra de la película. misterio. Sinceramente, solo diría que mantente alejado. **** Los principales spoilers están contenidos a continuación **** "Choza de cerdo humano", esperaba ser como una interpretación china de las películas populares de "conejillo de indias" japonesas. Cualquiera que haya visto suficiente de esa serie puede ver de dónde vienen sus creadores. Hay un fuerte sentido del humor que corre a lo largo de él, no puedes ver a los ridículos "nunca muere" sin reír y "la fabricación de conejillo de indias" es un fabuloso giro de todo el asunto en su cabeza, demostrando que se acaba de hacer, Con un poco de Glee, por Gorehounds bastante buenos. Todas las películas de GP tienen un punk rock, bricolaje, esteles en video, destellos ocasionales de arte genuino ("sirena en un pozo"), una agenda política enojada y un celo deformado, trastornado que los pone en una liga de su Posee. "Chop de cerdo humano" no tiene nada de lo anterior. Se dispara con una película de 35 mm (con valores de producción desarmeantemente buenos), es de 90 minutos agotadores y está absolutamente desprovisto de cualquier cosa redentora. La trama dice, en flashback en una entrevista policial de los sospechosos, de la tortura sistemática, la muerte y el eventual desmembramiento de la gracia, un pastelero adicto a la heroína que es secuestrado y brutalizado por su chulo y sus secuaces cuando le roba dinero de él. Sus fugaces intentos de ser un juego de moralidad, la película posee un ambiente desapegado e inhumano y uno no puede evitar morir en la mentalidad de los detrás de ella. Aunque a medio corazón pinta la gracia como una víctima inocente, la naturaleza de espíritu medio de su guión y el diálogo constante y vicioso del protagonista se desvían de un impactante, absolutamente inoportuno "¡Ella lo merece!" Punto de vista que hace que todo sea casi imposible de ver. Mientras más tiempo se pasa detallando la degradación de Grace y cuando sus captores eventualmente se consideran culpables y encarcelados, parece que se apresuró a apresurarse, en nombre de los escritores que, desde entonces, desde entonces dejó de cuidar menos. Lo que hace que se desguace de por qué alguien quisiera Mira que tal película es que incluso el tipo de personas que realmente se bajan con el sexo sin sentido y la violencia en las películas se perdería severamente. La tortura es solo un flujo continuo de tiros, slverspings, abuso verbal, abuso psicológico y luego, cada vez más extrañas exhibiciones de poder en nombre de los captores, usan la adicción a la heroína de Grace para que haga su licitación. Y cuando digo eso, no me malinterpretes, por cierto. A diferencia de la "conejillo de indias" con su frecuente aluvión de desnudez que da una sensación casi adolescente de la simulación de titulación a los procedimientos a pesar de la ultraviolencia, "Choza de cerdo humano" no tiene tales connotes sexuales. No hay ninguna desnudez real en la película y la violencia se realice puramente fuera de la malicia por los odiosos protagonistas (quienes se ven temprano en la película se ven metiendo un perro en una bolsa y golpeándolo contra una pared de ladrillo, no se preocupe, ¡No es real, solo un efecto especial barato!). El único derramamiento de sangre real en la película es hacia el final cuando desmembrezcan el cuerpo de la gracia y hierven los huesos, todo muy pobre FX especial (en ninguna parte cerca de "cerdo de indias") y, por ese Etapa, es probable que ya se sentirá demasiado miserable y estar enfermo incluso de cuidar lo que está pasando. La película es deprimentemente sombría y sin concesiones a lo largo de una línea similar al "choque de combate" de Buddy Giovinazzo, y supongo que incluso podría compararse, en un empujón. Ambas películas se ocupan de la disminución física gradual de un individuo que existe en un entorno de pesadilla sin ningún tipo social o moralmente canjeable y ambos películas "clímax" de una manera particularmente visceral con el inevitable de la persona inevitable, ineludible. En equidad, ni 'glamourises 'Es violencia (mientras que "Guinea Pig" "podría ser acusado fácilmente de esto), pero uno no puede evitar preguntarse dónde está el lugar para una película como esta. No logra muchos puntos reales en su presentación franca de tal brutalidad y con un ritmo de plomo, una línea de trama virtualmente inexistente y la falta de un valor de entretenimiento, simplemente no puedo entender lo que animaría a cualquiera a ver algo. como esto. Solo llegué al final, puramente con el propósito de poder revisarlo de manera justa ... que espero haber hecho ahora. Seguimiento de puntuación: 0 de 10. Bienvenido al fondo del cañón.