Esta película es realmente la interpretación de la religión de Bill Maher. Hay varios momentos graciosos, y algunos puntos interesantes, pero no pasan a esto, esperando una discusión impermeable de la religión. Esto es lo que considero el peor tipo de documental: todo está organizado con anticipación y en la edición para brindarle la opinión del director, en lugar de permitirle tomar su propia decisión.Editing: está muy cortado, inter- Embalado con clips de la cultura pop y los medios de comunicación para reforzar el punto. El entrevistado apenas tiene la oportunidad de terminar una oración antes de que sea interrumpido por la edición. Las únicas personas dadas una justa oportunidad de decir su mente son aquellos que dicen lo que Bill Maher quiere que digan. Una vez que alguien se desvía del Evangelio según Maher, se editan. Se admiten.Interviewees: están destinados a representar a las religiones absolutas más extremistas. Desde la televisión evangélica hasta el último estereotipo judío, a una capilla de parada de camiones (en serio. Una capilla de parada de camiones). Ha elegido los peores atractivos de dinero, los fuertes extremistas, y aquellos que no tienen el presupuesto para decir que no para elegir. Y cuando él consigue una buena persona para entrevistar, edita el infierno de ellos. Exterotipos: todas las religiones son retratadas como estereotipos. Especialmente duro son los musulmanes. Durante el segmento musulmán, apenas le da a nadie la oportunidad de hablar antes de interrumpirlos, o meditar en pedazos con bombarderos suicidas. Todos los musulmanes se representan como extremistas de la edición a través de la edición, y ninguna de las personas entrevistadas se edita de manera justa. El mensaje al final es increíblemente de las manos pesadas, y si bien es una idea interesante, no se le presenta una imparcialidad para Las innumerables personas que no son extremistas religiosas. Bill Maher se explica a sí mismo mientras los clips de destrucción juegan en primer plano. Esto le da literalmente el mensaje de que la religión es estúpida y peligrosa, y que destruirá el mundo. También afirma que todos los involucrados en la religión son estúpidos. Con las fallas a la película, tiene algunos puntos buenos, y el humor, aunque muy injusto, es realmente divertido. Pero sepa entrar, es una vista muy cara, la visión de Bill Maher, de la religión. Él no está descubriendo nada. Te está diciendo lo que cree. 4/10: algunos buenos momentos, pero con una mano pesada con un estilo documental extremadamente irresponsable.