No pude durar diez minutos en esta terrible película.En y la edad de las cámaras DV, parece haberse disparado en VHS sin ayuda de cualquier corrección de color o micrófono. Un cineasta, conozco las restricciones de la realización de películas de Indy y, incluso manteniendo esas cosas en mente, soyLas películas sorprendidas se pueden hacer con esto mal. La única alabanza que puedo ofrecer es que esta película obtuvo la distribución, ya que he visto que las películas considerablemente mejores que aún buscan una liberación nacional o internacional modesta.Supongo que la caja es lo que lo vendió ... tiene buena caja de arte, pero todo va cuesta abajo desde allí. Nota: Parece que el director tiene 11 amigos, ya que nadie en el planeta le daría a esta película un"10".