Oh, por llorar en voz alta, esto tiene que ser la película traviesa que he visto durante todo el año, y lo siento, normalmente, John Cusack increíble, incluso estaba involucrado en este trozo de estupidez que no ha hablado sin cerebro. Donde la insomnio en Seattle entregó lo que equivale a ser el mismo mensaje, aunque en un nivel más sutil, algo más maduro, la Serendipity lo entrega con un martillo y luego procede a golpearlo en su psique para la próxima hora tediosa y media. (¡Y eso es una hora y media de mi vida, nunca volveré a volver, muchas gracias!). Es lo suficientemente malo, los personajes principales de esta película tienen el nivel de madurez emocional de los de catorce años (en realidad he conocido a mejores catorce años ...), excepto quizás para Jeremy Piven, que era lo suficientemente agradable. Solo los primeros 15 minutos aproximadamente de la película donde el personaje de Kate Beckinsale juega que la molesta tontería de un juego sobre la lanzar toda la sensibilidad al viento (literalmente) tenía mi mejor amigo y yo irrité más allá de la creencia. Le dije a mi esposo Rockstar tenía más inteligencia, y al menos, los personajes de Rockstar no estaban casi disfuncionales, ya que los idiotas estaban en este lío "Serendípito". Es molesto observar a los protagonistas que parecen tener ni idea de la elección en sus vidas, y sentir que no son más que los títeres para el destino y los caprichos del destino. Qué tan aburrido. Estoy seguro de que esta película serán más probablemente disfrutada por aquellos que prefieren no participar en el desorden caótico de hacer opciones de vida más complejas y luego vivir de manera responsable con las consecuencias. Después de todo, aquí hay una película donde vive nuestro héroe y heroína, feliz después de solo después de causar estragos y miseria sobre las vidas de otras dos personas (a saber, sus respectivos novios), por no mencionar a otros familiares y amigos, solo para llegar allí.