Es casi avergonzado decir que incluso vi esta película. Quiero decir, no tiene mucho que hacer una buena película de zombies, además de buenos efectos especiales, mucha sangre y sangre, algunos momentos de miedo y una trama decente. ¿La casa de los muertos 2 hace alguna de estas cosas, verdad? No, ninguno. Por supuesto, no es tan malo como su predecesor, de Uwe Bowle y eso es lo único de esta película que me asusta. El diálogo en esta película es notorio, con tales líneas como "¿Qué haces para vivir?" En respuesta "Mato a los zombies" y "Nunca fui un jockey de disco, yo era un soldado". Los efectos especiales son embarazosos, incluso para una película hecha para la televisión, me refiero seriamente, todos los zombies parecen que tienen los labios sangrientos, están equipados con crack. La base del ejército en esta película, es un garaje, con un escritorio y una sala cerrada abierta. Esta película es tan baja en presupuesto que ni siquiera podían obtener las habitaciones de los casilleros co-ed. De hecho, parece que esta película completa fue filmada en una escuela secundaria. También, ¿por qué es que todos los soldados en esta película son modelos? Y, por eso, ¿por qué todos están en esta película tan despistados a lo que está sucediendo para que simplemente se ponen cerca de que los zombies los maten? Diablos un chico, incluso intenta para dar comida al zombie. Toda la película, esta película hace que incluso la peor de las películas del canal de Scifi se ve fantástica.