Esto es solo una más de esas películas horribles que se encuentra en la televisión de por vida que retrata el comportamiento abominable de alguna mujer repugnante de manera empática. Junto con otras películas tan desagradables como "la cama ardiente", "suficiente", o "monstruo", esta película toma un criminal repugnante e intenta mostrar al espectador por qué no es una persona tan mala después de todo. ¡Danos un descanso! Aquí está mi pregunta a los cineastas: Si letourneau fuera un hombre, y Vili había una niña de 12 años, ¿habría hecho una foto simpatizante y empatizando con esta persona? Respuesta: Demonios No.Imagine cambiando los géneros en esta película, y luego verás por qué a mí mismo y otras aquí consideran esto un pedazo de basura sin valor. ¿Se cambiaron los géneros, no habría intento de empatizar con el criminal? En su lugar, probablemente seríamos tratados con una representación de un hombre monstruoso y horrible que se aprovechó de una niña, su comportamiento severío lo aterrizó en la cárcel, y su víctima lavada por el cerebro que sufre de síndrome de Estocolmo. La única razón por la que letourneau no recibe el mismo tratamiento en esta película es en virtud de su sexo. La llamada a una pala de pala. Letourneau es un pedófilo. Llano y simple. Sin dudas, quejas o peros. Ella es un criminal que pertenece a la cárcel, y merece nuestra burla y desprecio, pero ciertamente no es nuestra pena o la empatía.