Algo en algún lugar debe haber salido terriblemente equivocado en ese momento cuando el director estaba percibiendo esta trama.La película, que se suponía que era el remake de una de las películas más amadas en el cine, no cumplía con todos los aspectos de la fabricación de películas.Lo mejor de los artistas tampoco podía recoger la afinación, que simplemente sucede para demostrar que la película en sí misma era un grave error. La edición es pobre.La dirección es la mierda.¡La actuación está fuera de este mundo (OMG)!Los personajes que se supone que deben mirar a la fuerza de miedo a reírse de la estupidez de sus diálogos y disfraces. No vería la película, incluso si alguien me pagó el costo de los boletos o incluso me dio una hamburguesa libre con ella.