Buen señor, ¿qué estaban pensando ?? !!!!!!Aquí está su alerta de spoiler, aunque no creo que realmente importe.No estarás viendo esta pieza de basura. Un grupo de manos a mano, van a perseguir a un grupo de personas realmente estúpidas, que van a buscarlas realmente estúpidas para tratar de matarlas, y los títeres complican las cosas dejando que vivan en vivo.Sus fantasías realmente estúpidas.En otras palabras, todo es realmente estúpido. ¿Sabes que tiene que ser malo cuando incluso Mike y los bots no pueden salvar algo?¡Y ellos no lo hicieron!Lo sé, algunas de sus líneas eran graciosas, como qué agregar al signo "Hit" y los comentarios de la mano, pero, Geez, esto fue bastante peligroso. Todo lo que puedo decir es que no vea esta pieza.No vale la pena tus ojos.