Si pensó que el día después de mañana era inverosímil, espere hasta que vea esto. Por lo tanto, la premisa de la mayoría de las películas de desastres suele ser un evento de 1 en mil millones que se produce, agravado por otras circunstancias. En este caso, el incluso es la unión de dos enormes sistemas de tormenta. Lo suficientemente justo hasta ahora. Oh, pero sostenga, no, el "evento" es el sabotaje y la destrucción posterior de la rejilla de poder. Descontento, lanzó en un montón de elementos de interés humano, en este caso, un esposo engañoso, un novio psicótico, una hija rebelde, una hija rebelde. Hacker con un punto para demostrar, un senador que intenta presionar una agenda, un reportero que intenta enfrentarse a "el hombre", y una mujer embarazada se queda atrapada en un ascensor. Agregue un puñado de eventos de Taster para agregar excitación. Corjeez si el Director trató de caber en más líneas de trazas sin sentido, no habría habido tiempo menos por el desastre real, que, dado el estado de los gráficos de la computadora, fue casi seguramente la intención. Jeez, si no puedes modelar un Camión de manera convincente, realmente no debe estar tomando a Twisters, estaciones de energía explotador, Las Vegas se desgarran, o destruyen las estaciones de petróleo. En caso de que ya no reunías lo espantoso que es esta película, déjame agregar que los tres chicos malos. murarse en separado, y totalmente nogratificar Ing, modales inverosibles, que apresuran más de moralización de esa buena creación de cine. No tengo ningún problema con los estudiantes de película de primer mes que escriben jadeados, hastidados, scripts empapados de cliché, pero por el amor de Dios, eso no significa que nadie tiene que ¡Hágalos en películas! Se las arregla para hacer que el apocalipsis de 10.0 inveroscionalmente implausible no sea tan terrible. Evíteles ambos.