Tuve que salir del teatro. Después de una hora, todo lo que estaba viendo era que la gente engañaba a las esposas, schtupping como perros en una rutina, y usando la palabra F como un diabético usando igual. No gracias. Fue especialmente frustrante porque la película podría haber hecho mucho. Cualquiera de los personajes podría haber sido bastante interesante si se les diera más que hacer que fornicar, hablar de ello, y jurarse el uno al otro. Las pocas veces que parecía que había a punto de ser algún tipo de desarrollo de caracteres, todos Eso sucedió fue otra escena de sexo. El desarrollo de la parcela en la 1ª hora se puede resumir como 1) se producen varios asesinatos, 2) Vinnie ve la escena de asesinato 3) Vinnie se mira de moda en el río Atlántico / este / Hudson River 4) Vinnie Cheats en esposa, y 5) Joey (personaje más simpático en El espectáculo) es expulsado de la casa de sus padres. Más que eso, no esperé a ver. La fotografía y la interacción entre los personajes eran excelentes, pero no había nada para que hicieran. La inundación del sexo y la vulgaridad apenas valía la pena esperar otra hora para que algo sucediera. Sorry, Spike. Tome algunas lecciones de Notting Hill, o Redención de Shawshank. O uno es un mejor estudio en las relaciones comunitarias e interpersonales.