"Nightmare americano" está oficialmente vinculada, en mi opinión, con "¡Es Pat!" Para la peor película de todos los tiempos. Siete amigos (curiosamente parecido a la versión K-Mart del elenco de "Amigos") se reúnen en una cafetería para escuchar a American Nightmare, un programa de radio pirata. Está organizado por un chico con una barba. Ese es el aspecto más emocionante de su show.Chandler, Monica, Joey, y ... Oh, espera, quiero decir, Wayne, Jessie, y el resto de la pandilla de caza de una sola línea mala se vuelven turnos revelando sus mayores temores a los barbudos. DJ. Desconocido para ellos, una enfermera / asesinato en serie está escuchando ... la enfermera loca y luego procede a torturar Ross y Rachel y ... esperar, lo siento otra vez ... haciendo que sus miedos cobren vida. Estos temores incluyen tales estunneros como "vudú" y que se han ido a las viejas damas con dentaduras. No. Realmente. Esta película fue, en una palabra, podrida. Crazy Nurse's Milling Spree carece de motivación, no hay nada que hacer al espectador "Saltar", los golpes finales, y - otra vez - ¡Voodoo? Si no tienes absolutamente ningún respeto por tus seres queridos, alquila "Nightmare americana". Si Atención a sus seres queridos, incluso un poco, vaya a su éxito de taquilla local, alquile todas las copias de "Nightmare americano" y escóndelos en su congelador.