Wow, ¿se inició este episodio en una premisa STOOOOOPID! ¡La empresa está cortando cuando todos los repentinos, Abraham Lincoln está flotando en el espacio y recibe la empresa !!!!!!! ¿Es solo yo, o es una idea realmente cojo? Lincoln viene a bordo y les da la bienvenida. Abe sugiere que haz frente a un planeta árido, donde conocen a otras famosas personas muertas, tanto buenas como malas. Parece que un monstruo de roca realmente de aspecto que se ha reunido en un equipo de personas buenas y malas para luchar contra la supremacía. Todo parece realmente Daffy e inherentemente injusto, ya que el lado bueno está cargado con Surak, ¡un vulcano que hace que Gandhi parezca a Rambo! A pesar de una premisa totalmente horrible, la acción es bastante buena y es genial ver dispares por encima de los dobles obvios luchando en este partido de rencor. Pero, no confundas esto para el arte alto o la ciencia ficción profunda. La conclusión es que la serie estuvo en sus últimas piernas como una serie de primera carrera y esto realmente parecía que lo habían sacudido este pavo y lo filmó independientemente del absurdo de la premisa.