Supongo que es posible que haya visto películas peores, ¡pero este es un verdadero apestoso!La parcela es poco recordable, pero eso no es lo peor de ello.La dirección no es donde, cerca de lo que usted esperaría de Andy Ching.Es capaz de un buen trabajo, pero no pudo tirar de esta película. Cangie Harmon, interpretando a la guía femenina cuando un reportero persigue a quién está detrás del asesinato del presidente, verdaderamente masturbó el papel.No hubo química con la buena opción, su comportamiento era plano y de madera, y los tacones de 5 pulgadas que llevaban a lo largo de la película eran absurdos.Esta salida de Harmon lo coloca sólidamente en la parte inferior de la lista "B". ¿Y qué estaba pensando Cuba?Él tiene a su crédito una serie de actuaciones sobresalientes, pero esto estuvo muy lejos de lo que hemos llegado a esperar de él. Poor James Woods y Burt Reynolds.Pobres pobres pobres pobres pobres.