Mientras que el original se titula el intelecto, este remake barato está diseñado puramente para sorprender a las sensibilidades. En lugar de intrincados giros de parcela, este llamado thriller solo presenta cambios repentinos y aparentemente aleatorios de la historia que sirven solo para reducirlo aún más con cada extraño desarrollo. Lo peor de todo, reemplazar el diálogo original picante es un saltillo volcado lleno de palabras innecesarias de cuatro letras, dejando un sabor rígido, pero poco interesante. Se prometió una promesa incumplida. La perspectiva de Michael Caine que sale de una graduación de Patty Duke, como Keller-to-Sullivan, es ciertamente intrigante. Desafortunadamente, este brillante y respetado actor solo empañó su reputación, primero al aceptar el papel en esta tontería horriblemente recreated y luego, convirtiendo en un desempeño que solo se ve competente en comparación con la autorización aficionada de Jude Ley. Si no has visto el Original clásico, pasa por alto sus imágenes y trucos fechados. Ciéndolo, míralo, y solo disfrute de una historia y media. En cuanto al remake, pase este insulto al original.