Por favor, no pierda su tiempo y dinero con este apestoso de un Turquía. Esta es una historia de amor melodramática más sobre el fondo de New Francia (también conocido como Quebec en el siglo XVIII). ¿O es una saga histórica de Nueva Francia con un romance épico arrojado? No lo sé, y en este punto, ya no me importa. Hay una rica historia para que se le informen sobre los intrépidos aventureros franceses, los pícaros y otros personajes surtidos que establecieron Canadá y partes de los Estados Unidos. Esto no lo es. Los personajes son los clichés totales, la historia es exagerada, sin aliento y desprovisto de cualquier encanto, y antes de que todo el espectador quiera hacer es salir del teatro, haz que su cabeza revisara y se apoderan de su dirección. ira a ser tomada por el bombo. Esta película fue la mayor decepción de mi año en términos de cine, especialmente desde que, como historiador y un canadiense francés o canadiense de ascendencia francesa (o lo que sea), soy un creyente en el hecho que la historia de mi gente en este país aún no se haya dicho, así como en la película b) interesada en este tema c) un amante de la película que piense que el cine en estos días podría hacer maravillas con esta historia grandiosa y trágica. Dije, no pierdas el tiempo con este frustrante broca de claptrap.