Acepto que el horror de la mayoría de los 50 no tiene miedo a los estándares de hoy, ¡pero qué demonios es esto?Cuando ves un título como este, esperas ver la sangre y una bestia sedienta de sangre.En su lugar, no tenemos sangre en absoluto y una bestia que quiere hacerse cargo del mundo o vivir en paz en la tierra ... Sí, que es lo que la gente quería. La historia general está bien con el astronauta que regresa a la vida y al seruno con la bestia ... pero el título realmente mata la película.La noche de la bestia hubiera hecho que los fanáticos hubieran hecho a los fanáticos más felices porque realmente no hay sangre para hablar. Me gusta cómo las películas de los años 50 tenían finales que dejaron espacio para una secuela, pero sabiamente nunca hicieron uno.Esta película no es lo peor que he visto nunca, pero está casi por allí.2 de 10