Esta película es sólo mierda. A pesar de que los directores afirman ser parte de ese oi-cultura, sigue siendo un debut direccional muy, muy malo. El tema en sí es muy interesante y acepto la mala actuación debido al hecho de que todos son aficionados y nunca actuaron antes, pero lo peor de esta película son los diálogos y la dirección muy inexpercente e ingenua. No hay tiempo en esa película. Sentí que los directores estaban tan salidos de hacer esa película (es su primera característica), que en realidad nunca se preguntaron, qué historia quieren decir. Conocí a Ben (uno de los directores) en varias ocasiones y es un chico agradable y pensativo, pero eso no lo convierte en un director. Creo que "Historia americana X" está llena de clichés, pero de alguna manera logra transportar una historia. "¡Oi! Advertencia" está llena de clichés, no cuenta nada nuevo ni provocativo y (¡eso es lo triste de esta película) está lejos de cualquier OI! -Reality. Si quieres ver películas raras pero grandes alemanas, mira el Películas de Michael Haneke, Christoph Schlingensief, Oskar Roehler, Hans Weingartner u Oliver Hirschbiegel: Video de Benny Games Funny Die Unberührbare Mein Letzter Film Das Experiment Das Weisse Rauschen Muxmäuschenstill ... *** de las diez, debido al tema y la fotografía