En mi tienda de alquiler de video local, tienen un lugar especial para dos chicas y un chico.Es una broma larga en realidad.El empleado le permite a la gente alquilarla gratis.Valoran demasiado a sus clientes para dejarlos perder su dinero duramente ganado en él. Estaba extremadamente sorprendido de ver que la gente le dio a esta película una buena revisión.Tal vez alguien me puede explicar.(¿O tal vez los comentarios positivos fueron chistes? ¿Las personas involucradas con la película los escriben? ¡Tal vez la madre del director / escritor?) Tal vez acabo de ver tantas buenas películas que este falla en comparación.