Acabo de ver esta película, y tengo que decir que fue una gran pérdida de tiempo. La niña que jugó Eva (Ellen Fjaestad) no puede actuar en absoluto. L leyó sus líneas muy naturalmente, y ella tenía una expresión facial muy no natural a través de toda la película. Rosanna Munter que jugó Petra por otro lado, es natural. Ella jugó su parte con gran perfección.Spoilers! La historia era simple: la hemos visto muchas, muchas veces antes. Se rompe, encuentra a otra, se pone celosa, se rompe con la otra chica y terminan de nuevo al final. No había sorpresas, uno sabía que Eva se rompería, y que Adam "se conectaría" con Petra. Lo único que nadie vio venir fue que Petra le dijo a Adán que viera después de Eva en la fiesta. Se convirtió en serio, que es un lado de Petra, los espectadores no habían visto antes en la película, y le dijeron que ganara el corazón de Eva, lo cual era realmente lindo. Besaña Rosanna Munter, no hay un solo actor que le dé una Rendimiento memorable. Esta es una película mediocre con actores mediocres, ¡así que no lo recomiendo!