"Los reyes y la reina" es un drama francés hinchado que se divaga para una interminable dos horas y treinta y dos minutos a ningún punto o propósito discernible. La película presenta dos historias que parecen no relacionadas al principio, pero que eventualmente se conectan entre sí a través de la mitad la película. Los primeros centros alrededor de Nora y sus luchas con varios hombres en su vida, incluido un padre mayor que descubre que tiene solo unos pocos días para vivir. La otra historia involucra a un joven llamado Ismael, un violinista que se encuentra colocado, injustamente, cree, en una institución mental a través de las maquinaciones de un tercero desconocido. Después de viajar en pistas separadas por un tiempo, estas dos hebras narrativas eventualmente se juntan cuando aprendemos que Ismael es un ex amante de Nora's y el hombre que ha elegido para adoptar a su hijo de una relación más temprana y trágica. Con un poco más de enfoque y Una cantidad considerable de racionalización, "reyes y reina" podría haber sido un drama potente y absorto sobre las relaciones de los días modernos. Ciertamente tiene momentos de tremenda visión y poder emocional, y las actuaciones son, en su mayor parte, complejo y conmovedor. Pero, tomado en su conjunto, la película me dirige y los maunders hasta tal punto, francamente, comienza a causar estragos en nuestra paciencia y desgastar su bienvenida desde el principio. Aún más angustioso es el hecho de que, aunque gastamos lo que parece una eternidad leve en la empresa de estas personas, realmente no sabemos qué hacer de cualquiera de ellos cuando finalmente el espectáculo finaliza. Por ejemplo, el padre de Nora, en su lecho de muerte, escribe un diatribe que se acelera contra el personaje de su hija que simplemente no se burla con la mujer que hemos estado mirando durante más de dos horas. Nora no es cierto que ninguna madre Theresa (entonces, otra vez, ¿quién es?), Pero ciertamente no merece la invectiva la arrojó a ella por su propio padre. Nora podría ser acusada de estar confundido, indeciso, un poco absorbido a veces, pero lo suficientemente mal, como para que su padre deseara que pudiera darle su cáncer y hacer que muera en su lugar. No lo creo. Tal vez esta película simplemente está funcionando a un nivel de profundidad que no pude comprender. Pero mi sospecha es que incluso el escritor Roger Bohbot y el co-escritor / director Arnaud Desplechin tendrían problemas para explicar completamente su propósito aquí. Este es un orificio bien actuado y pretencioso de una película que lleva al espectador en un largo viaje divagante a través de un mar de crisis personales, un viaje que no lo deja más sabio o más iluminado al final de lo que estaba al principio.