Estaba convencido del mundo que no existía ... Esta es una línea que probablemente sea recordada por mucha gente. Es de los sospechosos habituales, por supuesto, en relación con el oro de Kaiser ... Me refiero a SOSE ... tengo otra como esa: -El truco más tonto que un director jamás jugó fue tratar de convencer a una audiencia que realmente tenía una historia: esta película es una De las trozas más tristes de la película que he visto en mucho tiempo. Comienza tan bien, con una cinematografía realmente fantástica, excelente actuación y una premisa muy inteligente. Pero por desgracia, la única forma en que se dirige esta película está en un curso de autodestrucción. Y lo hace, no, no por un solo golpe, sino con pequeñas pulseras, sin atención a los comentarios aquí que se maravillan con el hecho de que encontraron una manera de explicar este donut. Con suficiente alcohol en mi cerebro, probablemente sería capaz de explicar la existencia misma de la humanidad a un grado muy plausible. He visto y leo sobre una docena de maneras totalmente diferentes, las personas explicaron la historia. Y varían de una historia establecida totalmente en la cabeza de alguien, jugando al ajedrez consigo mismo, con una manera astuta para que un criminal practicó a sus enemigos, lo que se parece a los juegos de ajedrez. Y eso es todo lo que se hincha. Pero al mismo tiempo es un sorteo doloroso que hay algo terriblemente mal con esta historia. Y, aparte de eso, en cualquier caso, es una estafa contundente de una puntuación de películas y libros como "Fight Club, Kill Bill, Casino, los sospechosos habituales, arrebatar, Magnolia y Shachnovelle. Y no estamos tratando con préstamos amables aquí , es un robo flagrante. En su lugar, se equivoca aquí en esta película es que la historia se remolila como un vagabundo ebrio en la velocidad. Si esta película era un paseo en roller-coaster, te habrías estrellado en la atracción al lado de la atención. Apagado. Hay tantos giros en esta película que nunca se resolverán, que si era un cóctel, estaría necesitando un suministro de vida de hurl-cubos para trabajar de las náuseas después de beberla. Nada se explica nunca y cuando Finalmente, obtendrás un poco de la dirección en la que crees que va, te detienes otra. Supongo que esta historia no iba a ninguna parte del papel y Ritchy debe haber pensado que es increíble hacer una película de ella, Siendo el próximo David Lynch o algo así .1 / 10 por violar totalmente el propio trabajo (Ritchy: busca ayuda profesional). Lo que podría haber sido fácilmente una joya, en su lugar, se convierte en una pieza artística artificial, alimentos para que los intelectuales pseudo se debaten en el Día de los Díaness. ¡Perfore su alma y estómago, evite a todos los costos!