Habiendo visto el documental de Carlo Lizzani en Luchino Visconti, estaba obligado a las altas expectativas antes de ver que esta película hiciera tres años después por Adam Baja. Pero el espectador como yo se hizo insatisfecho ... Me enfrenté a la necesidad de una opinión crítica, que generalmente no me gusta dar debido al hecho de que no hay documentales que satisfagan a todos los espectadores. Tampoco hay documentales que examinarán totalmente un tema. Pero cuando leí las reseñas ya escritas en este título, también me sentí un poco confundido. Las personas a veces no saben qué criticar. Por lo tanto, para que sean claros, dividiré esta película en dos partes principales que difieren considerablemente: la anterior sobre Visconti antes de la carrera de su director y la última sobre Visconti el director. Los antecedentes aristocráticos, todos los pasatiempos, la riqueza que joven Luchino experimentó y disfrutó están claramente presentados. Se menciona su esfuerzo en las carreras de caballos, así como su relación con su madre tanto perturbada después del divorcio de sus padres. También obtenemos una idea muy precisa de dónde se crió Luchino como un verdadero recuento de Milano: en Riches Galore, con niñeras, cocineras con acceso a todo, en verdadera aristocracia. Por ejemplo, la espléndida villa de su padre en Grazzzano y otras maravillosas villas demuestran que. También hay un énfasis en la visita crucial de Visconti en París en la década de 1930, donde conoció a personas eminentes ("Winders") que más tarde tuvieron un impacto en su estilo y mensaje en el arte. Eso explica claramente la idea de un comunista con la crianza aristocrática (un contraste a primera vista). Sin embargo, la parte sobre la carrera de su director, que comenzó con Ossessesse durante la Segunda Guerra Mundial y terminó con InnoCente justo antes de la muerte del director en 1976, está mal ejecutado. Sus películas no se discuten bien. ¿Por qué? Porque hay muy pocas personas que realmente tienen algo que decir. Franco Zefffirelli, el director, recuerda las obras en La Terra Trema y que está bien. También hay algunas entrevistas con Franco Rosi. Pero más tarde, tales películas como Il Gattopardo, La Caduta dei Rei, La Morte, Venezia o Ludwig, Helmut Berger se discuten principalmente. Aunque me gustó el actor en el papel de Ludwig, no me gustó las entrevistas de la suya. Además, algunos pensamientos que revela no son precisos para conllevar un documental ... no se menciona las obras significativas de Visconti como la pieza de conversación, no hay entrevistas con el eminente Cast Lancaster. También se debe hacer una mención sobre Silvana Mangano y Romy Schneider. Hay una entrevista de imágenes con María Callas que parece ser interesante, pero eso es solo un poco. Franco Zefffirelli, aunque lo aprecio como director, se burla de todo, en lugar de decir algo realmente precioso. Por ejemplo, menciona el evento cómo Visconti se separó de él después de años de servicio. Por lo tanto, digo: simplificado e insatisfactorio. Lo que encuentro un punto fuerte aquí son las entrevistas de material de archivo con el mismo Visconti. Como resultado, podemos obtener su propia opinión sobre sus obras. Por ejemplo, aprecio mucho las palabras que él dice sobre la muerte con respecto a ello como un capítulo normal de la vida y tan natural como el nacimiento en sí. También discute sus problemas de salud después del golpe mientras filmaba Ludwig.I creo que es mejor ver a Luchino Visconti (1999) de Carlo Lizzani que este doc. Aunque es más corto y condensado en su conjunto, obtendrá una mejor idea del director. VISCONTI estaría furioso por eso y la furia de su generalmente convirtió las emociones y los puntos de vista de la gente en piedra ... 4/10