En primer lugar, debo enfatizar lo raro que es que me tomo el tiempo para comentar sobre una película que he visto, se necesita un caso muy especial para mí tomarme el tiempo y escribir sobre cómo me sentía con una película. Dicho esto, de los cientos de películas que he visto, he visto a algunos de los más brillantes, Shawshank, la más aterradora, la mujer en negro, la más divertida, el ataque de tiburón III: Megaladon, y ahora lo peor: vampiros vs. zombies. Lo primero que se debe decir es que esta película no es divertida! Para aquellos que buscan una película alegre que se divierte, y al menos lo menos es tan malo que es gracioso, busque en otro lugar. Es cierto que una película como esta no está tratando de ser sutiles y brillantes, con un título, como este, debe saber en qué se está metiendo. Dicho esto, no hay excusa para que una película abandona ninguna y cada regla que gobierna la película que hace el mundo. Esto no es un argumento entre el proceso de realización de películas tradicionales y los métodos más nuevos y más "artísticos" para crear una película, este es un argumento entre los malos directores y empresas que se responsabilizan para hacer que las películas terribles. Esta película sufre de la Over Over, que dice " No sé dónde empezar ". Verdaderamente todo sobre esta película está roto. Desde la actuación y la edición, no hay ninguna razón por la que ninguna película no debe dejar de entregar una serie cohesiva de eventos, como vampiros frente a zombies. Algunos de los siguientes problemas son; 1. Escena fallecida: está claro que el director, la tripulación de la cámara y los actores no estaban en la misma página. En una escena, en particular, la escena comienza con la cámara que descansa sobre el suelo mirando a la puerta del lado del pasajero de un automóvil. Está esperando que la persona dentro salga, pero hay un, y esto no es exagerado, 10 segundos, al menos, al menos, el retraso entre la cámara se enciende y el director dice "Acción" a donde ocurre algo en la pantalla. El espectador se deja mirando a una puerta de un automóvil durante todo el tiempo sin sonido, sin movimiento, solo el "aire muerto" estereotipado que temen los comentaristas de radio o televisión. ¿Dónde estaba la edición? 2. Actuando: una ofensa perdonable En la mayoría de los casos, no puede esperar una película como esta tener ganadores de Oscar después de todo, pero los vampiros vs. Zombies llevan mal actuar a un otro nivel completo. Estos "actores" apenas pudieron leer sus scripts, obviamente porque cualquier persona con cualquier capacidad de leer y hablar habría podido pronunciar las líneas mejor que estos tontos. Mi única comparación para actuar tendría que ser la escena de apertura del malvado residente en PlayStation. Pero esa actuación fue incluso mejor.3- Story- Espera, ¿qué? ¿Historia? Nuevamente, no puedes esperar que esto sea la mejor historia, ¿alguna vez le dijo, pero es demasiado pedir que tengamos cierta apariencia de una narrativa? ¿Por qué los vampiros? ¿Quienes son los personajes? ¿Quiénes son los malos? ¿Hay buenos chicos? ¿Por qué todas las lesbianas? Pero, lo más importante, ¿cuál es el trato con los zombies? Si ha visto esta película, entonces entenderá lo que quiero decir, pero para aquellos que no lo tienen, no habrélo claro, no hay zombies en esta película, aparte de quizás cinco minutos de ella. Era casi como si el director se olvidara del nombre de la película y se vio obligado a lanzar algunos zombies sin explicación al final. Pero mucho más, pero espero haber hecho lo suficiente para evitar que alguien vea esta película.