Movie Scary 3 (2003) fue una mala idea para empezar. La última película fue un esfuerzo mediocre. Póngalo al lado de esta carga, es un clásico de comedia. Mientras que la parte dos se llenó con un montón de humor y tiros baratos, al menos fue gracioso. No hay nada gracioso con el humor forzado. Se supone que las bromas, las protefastas y los gags de la vista son naturalmente divertidos. Golpear al espectador sobre la cabeza con chistes cansados ​​no es genial. El humor en esta película fue atestiguada a los imbéciles juveniles que se reirán de cualquier cosa. Cuando atendieron a la multitud de la escuela secundaria, cualquier sentido del respeto propio se arrojó por la ventana. Los parodias de anillo no son graciosos. Los he visto en comedias desde 1998. Están tan anticuados. Michael Jackson chistes tampoco están bien. Lo que es aún peor se está burlando de dos desglosados ​​ha sido "intérpretes" cuyos mejores días fueron nunca. La muerte del cine estadounidense ha sido lento. Las películas como este son los clavos que están siendo golpeados en su ataúd. ¿Qué pasó con el verdadero humor? No me he reído en voz alta en un cine en un largo tiempo. Demasiadas películas malas se pudran el cerebro. ¿Quieres pruebas? Vaya a su tienda de alquiler de video de mega cadena local y vea qué hay en los estantes. Esta película es mala. No creas el bombo. ¡Prefiero ver la película 2 de miedo en un bucle continuo que sufrir a través de esta mala excusa de una comedia de nuevo! Definitivamente no se recomienda (a menos que tenga un puñado de células cerebrales).