Este es realmente un nuevo bajo en entretenimiento. A pesar de que hay muchas películas peores. En el gángster / la escena de la droga, es difícil tener una historia convincente (estas películas no lo hacen, me refiero a los motivos de Sebastianos, por ejemplo, no podrían ser más fetones y desgastados cliché). Luego, también necesitarías un ajuste de relaciones de caracteres que es creíble (esta película no lo hace). Seguro que Tristan se aleja de su familia, pero ¿por qué fue eso otra vez? ¿Cuál es el trato con su padre de nuevo que tiene que pedir permiso para salir a su edad? Sin embargo, la imagen interesante para preguntar por la falta y la necesidad de comportamiento rebelde de los niños en la familia de clase alta. Pero esta película no va en esta dirección. Aunque habría el potencial a juzgar por los backflashes aleatorios. ¿Ya no estaba abajo y fuera, ¿por qué lo hace lo hace de nuevo? Por lo tanto, hay algunas preguntas interesantes para un drama sólido socialmente crítico (pero, de nuevo, esta película no es así, debido a que se centre en las técnicas de producción "frescas" y los efectos especiales que no le dan a los personajes un momento para reflexionar y la mayoría de Todo forzando la historia a lo largo del camino donde quieren que sea y no prestando atención para dejar que la historia respire y, naturalmente, evolucione.) Quiere ser un drama para no glorificar el abuso de sustancias y la violencia (sería político incorrecto en estos días, no '¿Es?) Pero, por otro lado, no es más que una película de acción barata (como que hay tantos por ahí) con un conjunto promedio de actores y un Vinnie Jones, que está logrando no arruinar totalmente lo que queda de su Reputación haciendo lo que siempre hace. Tanto en todo lo que ... solo ... no puedo recomendarlo. 1 Para Vinnie y 2 para la edición.