Jack Black, por lo general, puede hacerme sentirme simplemente respirando, pero en esta película ... Además de la dirección, la escritura, la falta de parcela, asaltada constante (asistida y abarrotada por disparos de cámara rectos constantes), y un promedio de bateo de bromas constantes. , Todavía era una pérdida total de tiempo. La idea suena prometedora, pero qué potencial se perdió con una absoluta falta de comedia y parte de la peor dirección que he visto este lado de usted-tube.i seguí escuchando que esta película retrató a los mexicanos de manera muy negativa. Si bien eso no es verdad, realmente no creo que esta película esté destinada a ser racista. Creo que es más que es el resultado de un equipo "creativo", tratando desesperadamente de encontrar algo divertido en este lío. Casi, puede escucharlos llorando de detrás de la cámara: "¡Oye, mira, es un mexicano feo! ¡Ríete, gente! ¡Por favor, por el amor de todas las cosas tenaz, reír!", PERO PUTA EL RACISMO CARGOS AURANTIDOS. Cuando se lo acerca, es cualquier persona que se puso un buen dinero y el tiempo para ver esta pila de frijoles refritos sobrosos que deben ofenderse, IMO.