Oh, noes, uno de estos ataques de las películas de Chica Ghost Japón ... ni siquiera recuerdo lo que he visto.Tal vez vende ... pero no para mí.No es de miedo en absoluto.Las películas de terror japonesas han sido muy similares desde la primera de estas ... también el tirar del niño.He visto que se detuvo en la escena tantas veces en tantas películas de terror.La escena del teléfono celular tampoco es nada nuevo ... la dramática del chico que se golpea por un tren un poco chupado ... quiero decir que carecía de toda dramaticidad ... ok, esto es para niños 14-16 que escuchan a los japoneses rock y piensan que sonTan único ... me dejaremos decirte.Hay un millón de ustedes = D Este es uno de ellos.3/10 ¡He visto peor, pero no te perderás nada al no ver esto!