Este espectáculo está hecho para personas con IQ inferior a 80. Los chistes en el espectáculo son tan cojos.Si está en una isla desierta y no tiene nada que hacer, será mejor que ver esta basura ... Odiará su acento su comportamiento y todos los chistes y bromas estúpidas que intentan realizar ...Realmente me molesta de que los espectadores le dieron a Reba 6.7 en su votación ... claro que sabía que hay algunas personas con IQ inferior a 80, ¡pero lo que no sabía que hay muchos de ellos!Así que la gente, si tienes que leer esto, espero que nunca podrás descargar o comprar esta tranquilidad de basura ... Sé que no es el lugar para su suyo, pero deseo recomendar un MINI MINI Series 'Scrubs'