Eh, no un buen cambio de slasher en particular. Así que actuando, efectos, una banda sonora decente pero familiar y poco inventora. Hay tres muertes en una sucesión cercana cerca del comienzo de la película que hacen que sea una escena bastante buena en la que parezca algo. Aparte de eso, hay muchos personajes que vagan, sin darse cuenta de lo que está pasando, o persiguiendo a los aristas rojos; Más matanza del tiempo, que de las personas. Hay otras muertes, y el asesino es un asesino de igualdad de oportunidades, no parcial a nadie. A el asesino también le gusta establecer a otras personas a matar a personas inocentes. La identidad no se revela hacia el final, y el motivo es bastante delgado, y realmente no nos importa. Subsamente la película tiene lugar en Navidad, pero este no es un factor importante. Una escena se ilumina con las luces de Navidad, eso es todo. La película es bastante oscura con una imagen fangosa la mayor parte del tiempo, al menos en la cinta de video que vi. Algunos de los diálogos se perdieron un poco en algunas de las escenas de apertura. El final debería haber sido más fuerte de lo que era. Creemos que nos damos cuenta de lo que sucedió, aunque existe la posibilidad de que algo más lo hiciera.