Esta película es verdaderamente horrible.Después de ver el anuncio, pensé que podría tener sus encantos ... pero no lo hizo. Las chicas no pueden actuar, y tampoco pueden cantar.La banda sonora de esta película está llena de sus canciones, y no es una línea de historia terrible, una trama increíble, es una de las peores películas de Disney de lejos!Ally no es una mala actriz en "Phil of the Future", así que no sé qué sucedió en "Campanas".Y su hermana, AJ, parece estar simplemente enganchando un paseo en la "fama" de sus hermanas ", y no muestra talento, así que, por lo tanto, el final de la película, las chicas, las chicas, finalmente, aprenden algunas morales de cliché, pero esto es demasiado tarde paraRescate esta película de chorro de tren.