En primer lugar, lo primero que me vino a mi mente después de que terminé esta película anoche fue "¿Por qué el título de 8mm 2?", Porque vi el primero, obviamente, y ¿qué tiene que ver esto con la primera parcela de la película? Lo único que fue similar fue el hecho de que la pareja tuvo que ir a la industria porno y que ni siquiera se necesitaba en la trama, porque después de ver el final que no me echará a perder, simplemente no tenía ningún sentido. . Un diplomático y su novia están en Hungría y notan a una mujer que nadan desnuda en el área de la piscina, es muy atractiva, así que cuando la ven en un club, deciden divertirse un poco y tener un trío de vapor. Pero las cosas se vuelven extremadamente intensas cuando el diplomático se envía por correo, las fotos de todos ellos que tienen el asunto, temiendo de que pudiera hacer público y poner en peligro su carrera, pagan al tipo que envió las fotos, el diplomático se asusta y "mata" al chico, conduciendo a un caso de asesinato. Él y su Fiacee deciden encontrar a la chica con la que tenían el asunto, pero las cosas se acercaban más y más profundas a medida que avanzaban en lo que se pusieron en lo que se pusieron. Lo que podría haber sido un gran thriller, se convirtió en un inexplicable y no está pensado. Película, que estaba triste. Como dije, el título realmente no tiene nada que ver con el primero, así que no caigas por ello. Es solo un thriller sexual que no tiene sentido, pero es bueno para esas noches solo, porque francamente esta es una de esas películas donde está tan cerca de la porno que también podría estar etiquetada como núcleo blando.4 / 10