Para esta revisión, una lista de buenos puntos y puntos malos. Comenzaré con los puntos Bad.Bad: las opciones de casting (especialmente Burt Reynolds como Boss Hogg), la actuación de dicho el lanzamiento mal elegido, la historia, la idea de Configuración de la película en el día moderno, la dirección, la edición, la banda sonora, y sobre todo, toda la idea de hacer una película de una serie de televisión que no era tan grande para empezar, a pesar de su popularidad. : Jessica Simpson en un bikini rojo ............ ¡Eso es todo! Uno podría hacer una analogía aquí. En la escena donde Jessica Simpson cuando Daisy Duke se acerca a Michael Weston como Enos, y pregunta La pregunta, "Enos, ¿dónde está el jefe Hogg y Roscoe?", En su juicio nublado, le dice dónde están. Ella también podría haber preguntado: "Enos, ¿esta es una buena película?", El bikini rojo habría nublado. Su juicio para decir que sí, aunque en su mente correcta habría dicho: "No, en realidad, no". Tan bueno como ella miró en el bikini, podría haber estado completamente desnudo, e incluso eso No habría salvado esta horrible pieza de película. ¡Fuera de Hazzard!