Steven Seagal, Sr. Personality mismo, esta vez es el más alto piloto de sigilo de los Estados Unidos que se promete un perdón de los militares (.. Quién intentó deslizar su memoria al comienzo de la película por la que escapó de la base, más tarde atrapada después de Interrumpiendo una pandilla de ladrones en un tiroteo en una estación de servicio) Si puede infiltrarse con éxito una base terrorista del norte de Afganistán operada por un grupo llamado Domingo Black, que se han reunido con un luchador de sigilo de la Fuerza Aérea gracias a un traidor estadounidense. Junto con un compañero piloto que admiraba al traidor, Jannick (Mark Bazeley), John Sands (Seagal) volará al territorio enemigo, recibiendo la ayuda de su amante árabe, Jessica (Ciera Payton) y un luchador de la libertad, ROJAR (Alki David) una vez Ellos están en tierra. Jannick es secuestrado por líderes negros del domingo, Stone (Vincenzo Nicoli) y su enfoque femenino, Eliana (Katie Jones) y Sands deben averiguar cómo no solo volver a tomar el mando del luchador de sigilo secuestrado, sino también rescatarlo. Y, tal vez, las arenas pueden vengarse del traidor que entrenó, más bien (Steve Toussaint) en el proceso. Sands tiene 72 horas hasta que los pilotos de la Marina del General bombardean toda la zona. A bordo del sigilo, el domingo negro equipó una bomba bioquímica, con la esperanza de detonarla en los Estados Unidos. Soagal tiene la oportunidad de disparar a los afganos cuando no está cortando sus gargantas con cuchillos. La película es en su mayoría ametralladoras disparando y cuerpos cayendo muertos. El escenario de Afganistán no tiene capacidad para el escrutinio (.. Tampoco lo hace la facilidad Seagal y CO. Son capaces de moverse por el área no detectada tan fácilmente) y la trama en sí no es nada de qué escribir. La película se edita rápido, la cámara es un poco demasiado brusca. Seagal no es tan activo como un héroe, ya que una vez fue y sus escenas de acción están estrechamente editadas donde nos cuesta mucho verlo sacando a sus enemigos, a diferencia de los buenos viejos tiempos. Uno de los esfuerzos más pobres de Seagal, y él es tan discreto como siempre (... no un cumplido). Aún más decepcionante es el hecho de que Seagal nunca lucha en la mano al combate a mano con los principales villanos de la película, es una vergüenza. Ni siquiera a través de una muñeca ni grieta un cuello de cualquier manera visible (.. Claro que vemos un ligero parecido de una herramienta que se lanza, pero no es tan clara como una imagen, ya que disfruto porque los cineastas tienen ediciones tan rápidas y Primeros vertientes).