Estaba viendo la televisión un día con un amigo y atrapamos los últimos veinte minutos de "Bananas en marcha". Créeme cuando digo que fue suficiente para tener un buen juicio de la película. La primera escena que vi fue el mono, el niño, el gordo, y el chico negro que parecía a Dave Chappelle, volando alrededor de un grosero, miles de pies en el aire. Mientras todos los demás estaban solemnes sobre el viaje, el mono parecía estar en algún tipo de atracón de la droga donde seguía gritando algo que se parecía a la palabra inglesa más rápido. Luego aterrizaron en un muelle largo de veinte yardas en África. Después de que un corazón se sintió adiós, donde gritó el mono (jajajaja), aparecieron los "villanos" de la película. Estaban rasgando el culo completo en su cadillac vintage cuando el mono malvado tomó un salto de Air Jordan formaba el muelle en el barco que navegaba a un lado a 40 metros de distancia y los hicieron hundir su hermoso automóvil en el Océano Pacífico. Después de ver esta película, tengo un nuevo propósito en la vida; Para encontrar el enano que jugó el mono y lo apuñaló en el ojo con una pluma.