¡Alquilé esta película, después de escuchar a Chris Gore decir algo al efecto de "Cinco estrellas!" En ese ataque del espectáculo. Bueno, cuando me di la vuelta en el DVD y mostraba las 3 etapas del infierno, bueno, tuve que comprarlo. Solo para ver el espectáculo de una madre gritando a su hijo para soltar a su otro hijo en un pit flameante. No esperaba ECW o CZW durante una hora y dieciocho minutos, pero estaba esperando al menos una versión resumida de lo que parecía Sé el principal punto culminante de esta película. Bien, tristemente, no había nada de eso. Las 3 etapas de la parte de la muerte ocurren desde el principio, y es bastante cuesta abajo desde allí. Nada realmente sucede en este documental. Fue bastante crudo, desnudo e imparcial. No es algo malo, pero hay un narrador en este caso. Esperas que él tenga opiniones sobre el tema de este documental, pero él no. Lo que sería bueno tener, un mensaje o motivo de este documento. No había ninguna razón real para tener un narrador, debería haber habido un mensaje de texto explicando algunas de las escenas menos obvias. Realmente no explica las vidas de estos Wrestlers tampoco. Muestra unos momentos de algunas escenas dramáticas, que suenan interesantes, pero la realidad no es tan grande como suena. Por ejemplo, mamá viendo a su hijo luchan con bombillas y tachuelas, por primera vez, en un parque público. En lugar de ver su reacción a la lucha, le muestran que reaccionan a la cámara, en lugar de decir una entrevista más adelante, o simplemente presenciar sus reacciones.Legitamit documento sabio, este no. El material de origen era endeble para empezar. Nada realmente profundo o interesante sucede realmente. No hay conclusión a algunas de las historias más interesantes, no hay un punto real o un pensamiento final para la lucha contra el patio trasero, se editaron mal, y es, y es básicamente, una estafa fallida de más allá de la mate. Saber, esto es bastante aburrido. Los mejores golpes están al principio, y lentamente se vuelven menos asombrosos e impactantes. Si ha visto lucha japonesa, lucha contra Indie, o incluso en DVD de lucha contra la lucha contra el patio trasero, de lo que esto no te sorprende. Si quieres lucha, no cometas el mismo error que hice y veo este. Ve a obtener algunos DVD de CZW ECW o XPW en su lugar. La única cosa que salí de este documental fue lo que pueden ser las personas estúpidas. No para apoyar la autoutilización o hacer trucos peligrosos, sino su razonamiento para cometer estos actos. Los backyarders parecen estúpidos para luchar. La mayoría de ellos están desempleados, y probablemente tengan algunos problemas en su cabeza, y la lucha libre es un tipo de terapia para ellos. Que los partidarios parecen aún más idiotas. Básicamente, las madres toman todo "si ya no puedas vencer a EM" Razonando para hacer frente al hecho de que sus hijos se matan básicamente a sí mismos. Las cifras de la autoridad escolar apoyan a sus estudiantes en sus peligrosas trucos porque es una alternativa a unirse a las pandillas y a una menor extensión de las drogas, lo que es un poco divertido ya que ese segmento tuvo lugar en una ciudad rural, donde las personas viven a 20 millas entre sí. La gente es estúpida. Eso es lo que extraí de este documental. Si desea ver el razonamiento y los pensamientos para que alguien se brutalice en la lucha y, básicamente, lo que promete la parte posterior de este DVD, se niega: la vida de Nick Mondo. Es más increíble, y interesante que el patio trasero, y mucho más entretenido. Ah, y es realmente bueno.