La eurovisión de este año fue para mí una gran decepción. He visto el concurso de canciones de Eurovisión cada año desde 1986 (bueno, al menos, eso es el más temprano que puedo recordar, y solo tenía 2 años en ese momento). Como cualquier otro año, este contenía canciones buenas, malas y horribles, nada nuevo allí. Sin embargo, el espectáculo de este año fue el peor que puedo recordar. Solo muy buenas buenas (probablemente las cosas, probablemente más como esto) y una gran cantidad de canciones absolutamente terribles de canciones de canciones "Toda la forma en que puedo" me sonó como una estafa del éxito de Turkish Singer Tarkan "Simarik", solo sonando un Peor aún. No merecía ganar desde mi punto de vista. La canción de Bélgica "Sanomi", que viene en segundo lugar, fue una canción sin idioma. Me pregunto que sigue Animales cantando? Sin embargo, la música para la canción fue bastante atractiva, dando a la canción una especie de sensación de ensueño, a la que las "letras" parecían apropiadas. Una de las mejores canciones, pero eso no está diciendo mucho. Después de una de las carreras más cercanas en la historia de Eurovisión, dúo ruso t.a.t.u. Terminó en tercer lugar, solo tres puntos detrás de Turquía y detrás de Bélgica, con "NE VER", NE BOISIA "(" No confíes, no tengas miedo "). A mi t.a.t.u. Fue uno de los pocos puntos destacados del espectáculo, sorprendente sobre todos por ser algunas de las chicas más cubiertas de todos los participantes femeninos. Dejaron que su canción hable y si ignoramos el hecho de que no lograron cazar unas cuantas veces en el primer coro, dejaron que la canción hable muy bien. La mayor sorpresa al mirar el marcador era Austria. Los agentes de apuestas aquí en Dinamarca tuvieron la mayor probabilidad de esa canción, una canción que, de hecho, era más que horrible, pero terminó en el 8º lugar. ¿Podría ser ese vagabundo de su sacudido al ritmo de la canción? Esa actuación fue la que me hizo reír a mi familia y mi familia, no porque se veía bien, sino porque se veía tan estúpida de que en realidad era divertido. Hizo lo que hacen lo mejor; ABBA. En 1999 ganaron con "Llévame a tu cielo", sonando como Abba. En 2001, hicieron el Top 10 con "Escuchar a tu latido del corazón", volviendo a sonar como Abba, y una vez más este año lo hicieron en estilo Abba, finalmente terminó en la parte superior 10. Ingland fue finalmente castigada por hacer esos absolutamente horribles, no. -Cuchas canciones, que han sido los últimos años. Veeland arrancó al ganador desde el 2000, "Vuela en las alas del amor". Y podría seguir y seguir acerca de lo mal que estaban las canciones. Siento un poco lo siento por los australianos, que este año finalmente tuvo la oportunidad de ver el concurso de canciones de Eurovisión. Aunque se merecían mejor que esto. Sin embargo, no estaba sorprendido por el espectáculo. La Eurovisión de 2000 para mí se destaca como una de las mejores en los últimos años. 2001 era bastante bueno, pero no tan bueno. 2002 estaba bien, pero ciertamente no más. Este año fue simplemente decepcionante. Esperanza, mejorará el próximo año. Si no es para nosotros, al menos por los australianos.4 / 10. Uno para t.a.t.u., uno para la carrera cercana, uno para la sacudida a tope y otra para todo el resto.