Un verdadero rascador de una película de una película de Bill Rebane que parecía empeorar en su comercio a lo largo de los años ochenta. Tres millonarios de Crackpot invitan a nueve personas a un hotel remoto para competir en un concurso permanente de última persona en el que el concursante final recibirá $ 1 millón siempre que él o ella lo haga tan lejos. Una serie de bromas cojo se someten a algunos de los invitados, mientras que los otros se involucran en lo que la mayoría de los adultos harían en las circunstancias, a saber, conseguir en el bar del hotel. La mayoría de las escenas son simplemente una excusa para enfocar la cámara en varias piezas del cuerpo femenino, incluido un número de baile de apertura, que es un cruce del bandstand estadounidense, se encuentra con los aeróbicos geriátricos con prostitutas. Si hubiera alguna duda de que los blancos no pueden bailar esta escena martilla la uña final en ese ataúd. Preste mucha atención al deslizamiento del pezón. Esto continúa durante unos cuarenta y cinco minutos hasta que Bill Rebane comience a lanzar dardos en varios giros de la parcela y todo lo que haga, se convierta en la inspiración de la siguiente escena, lo que hace que este lío incoherente. Es un juego hasta que no sea un juego. Las tres monedas antiguas están en total control hasta que no lo son. El hotel está poseído por una fuerza sobrenatural hasta que se convierte en accesorios. Están muertos hasta que no lo estén. Incluso el narrador al final responde que no sabe qué demonios sucedió. Desafío a cualquiera con quien razonar a dónde iba a que Rebane. La actuación es el calibre del teatro de la cena menos la cena. La mayoría de los actores probablemente regresaron a sus trabajos del día en la estuca local. Le doy algunos puntos para la escena donde el ancho de Yuppie abre el armario y un esqueleto está dentro del cráneo que se siente. ¡Veamos que se fue con el viento, haz eso! Esta colección de clásicos escalofriantes realmente se está convirtiendo en la perdición de mí. Bane, consíguelo! ¡Como Rebane! Me odio.