Esta película fue una de las peores que he visto en la que he visto, no dejó salir un solo clichee, uno podría imaginarse sobre un hollywood-thembre-thriller. El protagonista es un padre amoroso y un investigador privado que está comprometido en una tarea especial: descubrir si una presunta película de "tabaco" es real. Ciertamente, se involucra a los que se involucra pornoshops más profunda y más profunda (dirigida por los mexicanos) y los teatros sexuales son Su campo de investigación, ya que está buscando a los asesinos de la mujer en la película "Snuff". Ayudado por un "inteligente" (leía un libro) Empleado de sexshop, se está alentando con un productor asesino de cine de esclaves y sus pervertidos personales que son responsables de la película ... ... ¿Y qué esperas? Son retratados como el simple mal, sin necesidad de explicaciones, fondos, historia: son los malos, y él es el purificador. Auge. Asesino de los asesinos. Fin de la película. ¿Es tan malo? Sí, me temo que lo mismo, "Máquina" (la mega-pervertida que hizo el asesinato) incluso está apuntando a su ridículo carácter: en la última escena, nuestro héroe obliga a "máquina" para apagar su máscara de cuero (Sí. Por supuesto, está usando uno) y reconoce que la "máquina" se ve como el chico normal de 08/15 de la calle. Luego, "máquina" dice: "Blablabla, no soy un monstruo, mis padres nunca me abusaron, tuve una infancia agradable, me encanta hacer lo que hago!" Me encanta matar a la gente. Sí, claro, "todo el mundo ama matar a la gente" (Bender). No es solo la falta total de carácter, lo que hizo que esta película sea tan aburrida, también es feo "Tengo que matar a estas personas" ", lo que te enferma. En una escena, nuestro héroe ha atado a uno de los asesinos y trata de dispararle ... pero él no puede. Entonces, ¿qué hace? Llama a la madre de la mujer matada, dice que su hijo es asesinado y le pregunta si amaba tanto a su hijo que desea ver a los asesinos muertos. La madre llora que sí, le encantaría a su hijo, regresó al asesino atado y lo mata. Para llegar al punto: esta película está respirando el aire libre de los partidarios de Lynchmob (Ciertamente, la policía no juega ningún papel en ), moraliza en una forma ridícula contra la pornografía, no toma sus personajes serios y desperdicia su tiempo con una parcela estúpida. Probablemente, lo único bueno de esta película es que no intenta pseudo-psicoamocializando ... incluso eso sería demasiado parcial. No pierdas el tiempo con esto.