Me sorprende que alguien realmente considere gastar algo de dinero en una película como esta. En realidad. Olvidémonos por un segundo que la trama ni siquiera da un solo indicio de originalidad ... La mayoría de las películas de hoy se basan en las historias de otras películas, por lo que una "simple" falta de originalidad no es un gran problema. Pero apenas puedo creer que ninguno de los chicos involucrados en la película nunca había subido en un avión antes de disparar esto. Porque, seamos honestos, esa sería la única excusa para llegar a algo tan ridículo. Para ser sincero, creo que un niño de 6 años con una cámara falsa podría haber encontrado algo técnicamente mucho más creíble. Algunos ejemplos siguientes. La escena que realmente me llevó loco es cuando los motores se apagan cuando recuperan el control del avión. Cuando tengan que volver a encenderlos, el tipo en la radio dice algo así como "OK, empuje los botones 1 y 2 en el tablero". Ahora, esos no son botones. No deben ser empujados, en realidad deben ser arrastrados hacia arriba y hacia el piloto. Eso es algo que solo los aviones adictos hablarían, dices? Equivocado. La siguiente escena puede ver sus dedos empujando los "botones" ... y, por supuesto, los llamados "botones", ¡no se mueven en absoluto! ¡Ni siquiera un solo milímetro! (Y tenga en cuenta que ni siquiera he mencionado el hecho de que los motores de aviones no son como el motor de automóviles, que acaba de girar la llave y la magia sucede ... Tienes que hacer un procedimiento bastante complicado para convertirlos en ...) ¡Vamos chicos! ¡Podrías haber falsificado los movimientos al menos !! Sin mencionar el hilarante impacto final, donde el avión se estrella contra cada cosa a lo largo de la pista (polos ligeros a lo largo de la pista. ¡Qué piensan?). ¡Y las alas ni siquiera se arrancan! ¡Me pasó a mí también, una vez ... excepto que el avión estaba hecho de LEGO! ¿Qué pasa con la asistente de vuelo? En realidad, es tan hábil que ella sabe perfectamente dónde están los fusibles "aux 1" y "aux 2", en medio de los cables detrás de la cabina. ¿Debemos mencionar, entonces, el tipo que puede conducir una ambulancia _and_ volar un avión detrás de la ambulancia usando su computadora? ¿Y cómo encendió los otros motores de avión? De Verdad, podría ir en horas con estas cosas. Esta es la película más tonta que he encontrado, y estoy incluyendo basura como sola en la oscuridad y otras cosas de la lista. ¿Quieres hacerte un favor? No lo mires.