La película "52 recoger" simplemente no funciona. Véalo si está interesado en todo lo más interesado en Elmore Leonard o John Frankenheimer, o cualquier persona en el excelente elenco, especialmente John GlOver, que es cierto que es genial. Pero el libro: un thriller de quema lento, noir con mucha pulpa, debería haberse traducido a una película que contendía el Oscar en lugar de este DUD, que no podía averiguar si debería retratar fielmente la historia de delincuencia hervida y hervida. del libro, o opta por una carrera de Schwarzenegger de la década de 1980 Schwarzenegger Spree. Cambiando la escena de la localidad original en el libro, Detroit (un área donde Leonard ha residido durante años y sabe muy bien), a Los Ángeles hace un problema sustancial que Leonard intenta arreglar en su guión, pero en última instancia no puede. Fue, por ejemplo, un dispositivo inteligente que hizo a la esposa de Mitchell una concejal de la ciudad (no tenía trabajo en el libro), si lo piensas: así lo piensas: esa es la única forma en que podrías casarse en una ciudad en una ciudad enloquecida al sexo como los años 80 Angeles para el adulterio, o cualquier tipo de escándalo sexual potencial. Incluso entonces, es más plausible en un estado oriental más conservador, como Michigan, creer que a) su pequeña "industria" de porno es un infierno de escozy, el dinero, donde tres perdedores podrían configurar desesperadamente un medio superior, no tan estúpido. El compañero de clase que atraviesa una crisis de la mediana edad, y b) el adulterio solo podría ser algo con lo que pueda chantajear, si sus carreras destacadas y las esposas antiguas no podían manejar el shock. Como el consultor Ron Jeremy le dirá a usted, la década de 1980, Los Ángeles fue una colorida y elegante porno Meca, más como la película "Boogie Nights" que el oscuro y sombrío mundo de los autobuses turísticos de Leonard, apartamentos Grimy y Ofertas de drogas en Scalor urbano deprimido. Luego, nuevamente, Los Ángeles podrían ser el telón de fondo de un cuento, si uno arregló el paisaje con más cuidado, todavía hay muchos grietas oscuras y psicópatas allí. Desafortunadamente, Harry Mitchell de Roy Scheider se desprende en la película como una atractiva y guapa Uebermensch bailando a través de sus problemas sin siquiera trabajar un sudor. En el libro, se estaba defendiendo de un funcionario de la Unión Jerk mientras luchaba con un negocio que estaba fallando. También tenía un esqueleto en el armario durante la guerra que involucra un incendio amistoso de los que era responsable, pero nunca parecía venir a enfrentarse. Las historias de Elmore Leonard generalmente tienen una imagen central que involucra una extraña civilización entre los criminales y los ciudadanos que respetan la ley. Aquí, Harry Mitchell estaba sentado en su oficina con su chantajista, Alan Raimy, convertirle sus libros financieros para él y negociar un rescate más práctico, hace que sea una imagen tan central. El chantajista de Glover juega la escena con inteligencia convincente, pero Scheider retrata a la víctima aquí como un "buen chico", a cargo de la situación como si fuera más de un Rambo con un M-16 que el Everyman apenas quedándose a flote a medida que su mundo se desmorona. alrededor de él. "52 Recoger" termina con una de las peores conclusiones desechables, considerando todo el pensamiento que entró en la historia original y luego la película. Atrapando Raimy dentro del jaguar de Mitchell y lo soplando con la música de la banda de marcha que sobresalía junto con un monólogo sádico de Mitchell, juega a una audiencia con la conclusión de la "venganza dulce" de una película de Chuck Norris, no el mundo equilibrado inteligente del libro de Leonard, donde Mitchell apenas se escapa al final y el conflicto entre el bien y el mal podría ir fácilmente de cualquier manera. Salí del teatro sacudiendo la cabeza y deprimida. Que desperdicio de talento.