Creo que eso es esto es horrible producido y dirigido la película.Benicio del Toro no debería trabajar en la producción de películas, debe poner acento en su actuación y eso es todo.Steven Soderbergh se perdió todo el punto de la idea de la revolución, sobre sus ideales, y lo más importante sobre la vida de Che Guevara, etc.La cámara es horrible, como si alguien con una experiencia de trabajo de 2 días está disparando con él, la música es ... No sé ... ¡hay alguna música en la película ????No recomendaré este pedazo de sh .. a nadie.Solo está perdiendo aproximadamente 4 horas frente al televisor o lo que sea .... No puedo averiguar cómo alguien puede calificar esta película más de 3 estrellas.Desastre .... Desastre ... Desastre .... El desastre no mira por favor.Salvá de esta miseria de "Película"