Tengo que prefaciar esto diciendo que me encanta ver películas malas que son entretenidas. Esta película entrega al 100%. Es la peor película que he visto. Está lleno de mierda imágenes de cosas aleatorias en una ciudad (gente caminando, tráfico, el horizonte, etc.) que no vincula a nada. Luego están las 'escenas de sexo' mucho largas '. Estos involucran mucha mascota y frotamiento frecuente de calcetines en los cuerpos de cada uno. Estos son de ninguna manera eróticos y son lo más cercano al horror que encontrarás en esta película. Esto es especialmente cierto para la escena de la ducha donde dos de las llamadas chicas 'apenas legales' que no podían ser un día más de 40 se están rociando entre sí con sangre, pero también hay un miembro de la tripulación que arroja sangre en el exterior, mientras que uno De las chicas sigue sonriéndole. Nadie tuvo que memorizar ninguna línea para esta película, si no están leyendo claramente las tarjetas, entonces tienen una revista frente a ellos, siguen mirando mientras luchan durante un diálogo incómodo. Luego está el señor Creepo. Lanza el nombre de Ed Wood como él puede compararse de alguna manera, pero está lejos de ser de esa calidad. Camina alrededor de un cementerio que balbucea sobre las cosas al azar que salió mal en la película que realmente ayuda a la completa falta de flujo de la película que ya había sucedido. No podríamos dejar de reír durante esta película (excepto durante las escenas de sexo, donde estábamos asqueadas y horrorizadas ocasionalmente), le doy a esta película un 1/10 para ir tan lejos y más allá de todas mis expectativas para una película horrible.