El culto de la COBRA ya está disponible en DVD en una impresión prístina que realiza la justicia completa a cualquier mérito que tenga como una película. Desafortunadamente, eso no está diciendo mucho. Tiene un elenco competente de segundo ranking que se acaba de absolver, así como se podría esperar en las circunstancias. Está dirigido de manera eficiente, totalmente en etapas de sonido y sets de pie en el retroiluminado de estudio. Se ve bien, pero se traza pesadamente en exceso y, con un escaso de 80 minutos, todavía está acolchado. Por ejemplo, el doble ataque de COBRA en el primero de los SIG fue seguramente un ataque demasiados. El negocio de Julia eligió casarse con Pete En lugar de que Tom nunca equivale a nada. Tom se enamora inmediatamente de Lisa y ella nunca tiene ninguna razón para estar celosa de Julia (ni es ella). La 'intuición femenina' de .julia se introduce como si fuera a llevar a un importante desarrollo de la trama, pero no lo hace. De manera similar, la investigación de PETE en COBRA CULTS y la sospecha de que cae brevemente sobre Tom Sirve ningún propósito que no sea para llenar el tiempo de la pantalla. Estos son solo síntomas del problema subyacente. La película está estructurada como un misterio, pero no lo es. Tan pronto como se pronuncia la maldición, sabemos exactamente dónde se dirige la historia, por lo que los personajes se dejan con cuidado descubriendo lo que ya sabemos. El final es particularmente cojo. Julia está amenazada puramente por accidente. Lisa no tiene ninguna razón para querer matarla, solo sucede que está en el lugar equivocado en el momento equivocado. Cuando Tom se apaga en el momento del tiempo para salvarla, ni siquiera está claro si fue amenazada en absoluto. Luego simplemente dispone de la COBRA en la forma en que alguna de las víctimas anteriores podría haber hecho. Es un pequeño pipsqueak de una historia tan intrascendente que me encontré preguntándome cómo demonios se había lanzado a las cabezas de estudio. Luego se me ocurrió. Alguien dijo: "Las películas de Val Lewton tenían mucho éxito en Rko, ¿por qué no hacemos uno así?" El culto de la cobra está claramente modelado en la gente de los gatos: la mujer misteriosa, preocupada, cambiando de forma se enamora de El héroe, es aparentemente frígido, mata a la gente, despierta las sospechas de la amiga de la mujer del héroe y muere al final. Pero 'modelado en' no significa 'tan bueno como' - por un amplio margen. Copia, pero no entiende lo que está copiando. Obviamente, está intentando el estilo de Lewton sugestivo, de baja clave, pero este enfoque no se realiza a través de la historia. Lisa no es Irene. Ella está destinada a ser extraña y misteriosa, pero no hay un misterio sobre ella. Nos vislumbra después del primer ataque en Asia, así que la reconozca de inmediato cuando aparece en Nueva York. Nunca hay ninguna duda sobre su propósito. Tampoco hay una ambigüedad sobre si en realidad no se convierte en una serpiente. Entonces, nuevamente, durante su merodeling nocturno, no podemos, sino dos intentos de "autobuses". Tampoco se desprende, porque el director no entiende lo que hace que un trabajo "autobús" y, en cualquier caso, le suceden al acosador, no a la persona que se está acechando. Estos débiles ecos de personas gatos dan el culto de la COBRA, cualquier pequeña distinción Podría haberlo hecho, pero solo llaman la atención sobre el golfo de bostezamiento entre el original y la imitación. El vagiarismo puede ser la forma más sincera de adulación, pero dudo que LEWTON o Tourneur estuvieran particularmente halagadas cuando salió esta pequeña pequeña Time-Passer.