Si pudiera haber calificado esta película por 0, yo tendría!Veo que algunas PPL en IMDB dice que esta es la película más divertida del año, etc, etc. ¡Discúlpeme?¿Eres PPL resoplando LSD o ........?¡No hay absolutamente nada gracioso por esta película n o t h i n g!De hecho, quiero mis 27 minutos de mi vida que pasé viendo este pedazo de basura.Leí a alguien sentado en un avión viendo que esta película dejó de observar después de 30 minutos, entiendo totalmente que, en realidad habría observado a las serpientes en un avión por 2 veces en lugar de ver esta película una vez!No vea esta película, haga algo más útil con su vida, haga los platos, pasee al perro, infierno ... cualquier cosa es mejor que pasar el tiempo frente a la televisión mirando el hot rod.