John Scott (John Wayne) y compañero Kansas Charlie (Eddy Chandler) son compañeros de sendero que se dirigen a la serpiente de cascabel Gulch Rodeo. Scott es un concursante bastante justo, pero descubre que, a menos que esté dispuesto a aceptar veinticinco centavos en el dólar en el dinero del premio de un promotor torcido, tendrá que recolectar sus ganancias en el punto de pistola. Bastante casualmente, los bandidos Pete (Al Ferguson) y Jim (Pablo Fix) deciden que les gustaría el resto de la toma de Rodeo; Disparan a Promoter Farnsworth (Henry Hall), y lo hacen parecer que Scott y Kansas Charlie son los asesinos. Wayne y Chandler usan una mordaza en la película donde están a punto de ir a ella con sus puños sobre varias trivialidades. Cada vez que Chandler toma un columpio salvaje, el pie de Wayne lo pisa y lo golpea tonto. Si eres muy atento, hay un anuncio de té de Lipton ordenado en una de las escenas en las que aparece el interés del amor de Scott (Mary Kornman). Esté atendido. La película, los amigos están enmarcados una vez más sobre un robo en un escenario. Tener un cambio de corazón y ver el error de sus caminos, el mal, Jim quiere venir limpio y confesar al sheriff, pero Pete lo dispara. Mientras está parchado, Jim cuenta su historia al médico y su hermana Anne. En una escena increíble, Anne marchas directamente en el centro de un pistolero entre los buenos y los villanos para enfrentar al sheriff. "El Trail del Desierto" es uno de los Blander John Wayne Westers de Lone Star Productions durante esta era. Notablemente ausentes son George "Gabby" Hayes y Yakima Canutt, uno o ambos suelen ser vistos en estas avances. Si eres un fanático de John Wayne, tendrás que verlo una vez, pero eso probablemente será suficiente.