Wow ... no de buena manera. No puedo creer que la gente cava esta basura.La mayoría de los espectáculos en la televisión son bastante malos, y esta ha sido una tendencia en funcionamiento por un tiempo, simplemente siguen empeorando, pero Las Vegas definitivamente lo lleva a casa.Qué espectáculo terrible ... Los actores son un montón de hechos, ha sido los perdedores de C + que nunca fueron a ninguna parte (excepto James Caan ... Quién sabe lo que estaba pensando cuando se registró en este POS), por lo que no es culpa de estoMostrar chupa.Simplemente no pueden evitarlo.Culpla a los productores y los escritores.No puedo creer que se disparen esto y realmente estuvieran en realidad lo suficientemente orgullosos de su trabajo para atenderlo.