Esta película tiene algunas cosas que lo van desde el principio. Tener a Dani Silth como actor principal va automáticamente a hacer que algunas personas les guste esta película. Es cierto que me encanta la cuna de la suciedad y escuché la banda sonora de esta película mucho antes de que lo mirara. Dani Silth es un personaje muy reconocible y hace una gran ventaja. El estilo de filmación independiente de la película es ideal para el factor espeluznante. Hay algunas actrices magníficas en esta película. Por ser de bajo presupuesto, los efectos especiales tampoco fueron malos. Las formas en que murieron personas eran muy creativas y de pesadilla. Ahora a los contras. Hay muy poco hablar a lo largo de toda esta película, lo que hace muy poco hasta el desarrollo de los personajes. Es difícil temer por las vidas de cojera, caracteres estáticos. Cuando hubo un poco de hablar, la bomba F era abundante, apareciendo en lugares aleatorios. Sí, entiendo que la gente suena, pero parece que un niño preadolescente guionó esto y se creía genial para incluir todo el idioma. La historia, lo que podía hacer, era bastante bueno, aunque muchas partes se quedan colgando y la falta de conversación deja a menudo preguntándose lo que está pasando. En el final, la cuna del miedo es como un porno para las personas que aman el sexo y la violencia. , pero como un porno intentando tirar de una historia, simplemente no funciona demasiado bien. Sin embargo, alquile, si usted es una persona mórbida que busca estírate su sangre y apetito de carne.