Esta fue la peor película que he visto durante mucho tiempo.No solo que no tiene nada que ver con las otras películas de pastel estadounidenses, la historia es obvia, plana y absolutamente no divertida.Sin embargo, las chicas son agradables, pero pasar su tiempo viendo un porno suave barato, posiblemente sería mayor que ver esta película. Esta película parece ser un anuncio sexual muy malo, hecho para una audiencia que no sea mayor de 12. Nunca visitéUna universidad americana, pero en serio dudaba que cualquier persona que hiciera realmente podía reírse de cualquiera de las escenas. Tiene su tiempo, haz algo más.