Todo es mi culpa. Todos me dijeron que debería evitar ver esta película porque soy un gran fanático de la antigua serie de televisión. Tenían razón. Mientras que los valores de producción son buenos y los propios actores (incluyendo "No lo vean ahora"), Julie Christie no es tan mala, toda la película muestra una descarga y la autoaciencia que claramente no tiene ninguna justificación. Una comparación entre la "momia" de Karloff y "la momia devuelve a 2000", viene a mi mente. De hecho, Belphegore 2000 debe mucho más a las nuevas películas de momias que a la serie antigua. Pero entonces, la scripting es terrible, la velocidad no hay ninguna y, a veces, la película está llena de bromas involuntarias (la primera escena en la tumba se ve de forma estúpida), con gatos claramente arrojados cuando se supone que deben saltar (aterrizando con su backfeet primero ). Belphegore se mueve como una estatua sobre las ruedas, ni impresionantes ni aterradores y el drama psicológico que se desarrolló en la antigua serie de televisión cuando la heroína tuvo que aprender que ella es un villano está completamente descuidado. Esta película está tan desperdiciada (dinero desperdiciado, actores desperdiciados, planos desperdiciados) que duele. Es una estafa inferior a la momia, que solo es buena para algunas risas, pero no tiene nada que ver con el Greco Classic (ella también tiene un pequeño papel en esta película, en el cementerio).