¡No me he reído tanto en mucho tiempo, o he visto una película tan incorporada! ¡Habla tan mal que me hizo reír! En primer lugar, estimaba que durante aproximadamente el 40 por ciento de la longitud de la película, no podía decir lo que estaba sucediendo, o incluso lo que estaba viendo. Solo puedo describir el trabajo de la cámara ya que el frenético se encuentra con LSD. Hay segmentos completos, minutos de largo, donde todo lo que puede ver son flashes borrosos y fragmentos de muro de cuevas, personas y otras cosas no identificables. Pasé la mitad de la película preguntándome a mis hijas adolescentes qué estaba sucediendo, pero no podían seguirlo mejor que yo. Luego, hay los momentos "negros", cuando en un esfuerzo por asustarnos (WOOOOOOOOO), las luces de todos se apagan y la La pantalla se convierte en negro de lanzamiento, y no solo significa por unos segundos. Creo que el más largo duró casi dos minutos. Supongo que la película en blanco es una forma de mantener los costos ... Sospecho que el "Director" había leído recientemente un libro sobre todos los "Must-Do's" para hacer una película de miedo, y decidí tirarlos todo, aproximadamente 20 veces Cada uno. Hay tres cosas buenas sobre esta película: 1 / ¡Es corto a 90 minutos (aunque todavía una hora y media demasiado larga!) 2 / Todos los personajes mueren (después de todo, es imposible preocuparse por alguno de ellos). 3 / Hubo una escena genuinamente buena, cuando el grupo está buscando el eje, bajaron, después de descubrir su cuerda caída en la parte inferior (vio que viene), se empuja una gran roca a través de la abertura, sellando. Yo estaba No esperando eso, y fue genuinamente relajado. Y lo que es con las primeras escenas de la fogata con el disparo, después del disparo, después de la panorámica de la panorámica de detrás de las luces del campamento. Juro que el Director usé casi el mismo disparo de aproximadamente 20 veces en 5 minutos. Y estoy seguro de que después de la primera muerte, exactamente las imágenes exactas de la sangre en el suelo de la cueva se usan dos veces en aproximadamente 90 segundos. Para en total, un Pieza de mierda de fabricación de cine. Voy a ver casi cualquier cosa, pero esto está cerca de donde dibujaría la línea.