Fui giddy con Girlish-Glee cuando me enteré de esta película poco después de ver a los espíritus dentro de. Después de los años de anticipación, dieron fecha de lanzamiento de noviembre de 2005. Bueno, llegó de noviembre. Y fue. Seguido de diciembre. Oh, mira, hoy el 31 de enero de 2006. No hay liberación de los Estados Unidos todavía. Oh, bueno, estoy muy contento de tener un amigo con una copia subtitulada de BootLegged. Habitar, el CG fue genial. No es tan bueno como se esperaba, pero casi perfecto. Sin embargo, me encogí en los movimientos antinaturales hechos por los niños a lo largo de la película. Había pensado que ahora nos pasaron. Además, realmente no me importaba el aspecto del anime dado a sus caras. Estaba bajo la impresión de que estaban disparando por una mirada realista a la película, y sin embargo, la mayoría de los personajes tienen ojos más grandes que las normas, especialmente los personajes de la niña. Sin embargo, tenían personalidad, les daré eso. Aunque no soy un gran fan del anime, tengo que decir que me impresionó las escenas de lucha salvaje. Estaban animados hermosamente y me tenían colgando en el borde de mi asiento. Para los dos primeros. Y allí, en la falla más grande de los niños de Adviento. Es principalmente solo un montón de escenas de lucha con hiperestimación. La secuela FF7 de proporciones épicas se había prometido durante años. En su lugar, nos dieron una bonita pieza de CG con apenas una parcela para excusar. Tiempo de ejecución de solo dos horas. Donde Final Fantasy es famosa por sus historias intrincadas, esta película cae. Realmente no conoces a los personajes. La única forma en que tendría la mayor parte de lo que ocurrió en la película habría sido si hubieras jugado el juego. Apenas llegamos a verlos antes de que lo luchaban con cualquier amenaza actual. Lo que duele a los fanáticos, incluso más son los terribles camiones que se dio la mayoría de los caracteres FF7. No eran nada más que "Llamaré si te necesito, pero probablemente no" volveré a "hacer una copia de seguridad". Y, para agregar al dolor, tenían cada personaje, lanzaba individualmente la nube más alta y más alta. Esta pequeña parte aquí fue tan cursi. Casi la apagué. Me habría quedado mucho más impresionado si simplemente hubiera saltado simplemente todo por su cuenta, rebotó por las paredes para levantarse más alto. Dio la duele aún más cuando redujeron a los turcos a un alivio cómico menos que justo. Eso estaba bien para el juego, pero este es el cine. La gente no actúa como personajes de dibujos animados en una batalla áspera. Ellos quitaron su dignidad: / y, Spoiler (Sí, la mayoría de ustedes probablemente ya sepa, de todos modos). ¿Quién recuerda que Darth Maul está exagerado en SW: episodio 1? Sí, ahora, imagínalo, pero con Sephiroth. Así es. Él tenía quizás 5 minutos de tiempo de pantalla. Tal vez eso. Fin Spoiler: Pif Esta película fue hecha para los fanáticos, y luego ir a la plaza. Si esta es una indicación de la dirección que está tomando la serie FF, dudo que vaya a ver gran parte de mi dinero. Jugué tus juegos para la maravillosa historia y los excelentes personajes. Tuvimos la oportunidad de hacer algo épico. Algo verdaderamente hermoso, una obra maestra que vuela frente a todas las películas de Disney CG.Instead, nos dio una bonita pieza de carne con casi nada debajo para mantenerlo juntos. Camino a seguir. Y estoy seguro de que si el resto de los fanáticos se detuvieron por un momento y trató de prestar atención a todo, pero el CG sabrían de qué estoy hablando. Bueno, iba a calificar esto un 5/10, pero después de haberlo pensado mientras corro de esto, le estoy dando un 3/10 porque podrían haberlo hecho mejor. Lo han hecho mejor. Y esto es simplemente triste. Si van a rehacer cualquier FFVII, necesitan hacer esto primero.