No hay una historia real, la película parece más como una mosca en el drama de la pared, documental que una película adecuada, por lo que esta pieza puede ser en sí misma un spoiler. Drama adolescente sobre 3 jóvenes niños singapurenses (muy similar a los chavs del Reino Unido) que juegan a Truant de la escuela, corre con pandillas, entra en las peleas, insulte a las personas en la calle, consiguen tatuajes, cuelgan de no hacer nada, etc., etc., generalmente se imaginan a sí mismos. Para ser difícil y, a menudo, grita desafiando a los cantos de rap en la cámara. Filmado en estilo MTV, cortes rápidos, ángulos de cámara locos, cierres estrechos y interludios de animación. El diálogo podría haber sido más estricto en los idiomas originales de Mandarin y Hokkien que en los subtítulos y no tengo ninguna duda de que algunas de las referencias contemporáneas de Singapur se deslizarán sobre las cabezas occidentales, así como el contexto cultural y político, a menos que esté familiarizado con usted. Singapur. Este tipo de película adolescente puede ser la primera para Singapur, pero se ha hecho antes y se ha hecho mejor en otros países occidentales, La Haine (1995) por ejemplo.