Bueno, ahora que todos los amigos y relaciones de la compañía directora / productora han publicado sus revisiones vergonzadas después de ver esto en varios festivales, supongo que es hora de mostrar comentarios escritos por personas que realmente pagaron 10 dólares para verla. Como el director "Estimado Jesse "(la única otra de sus películas que he visto)," Loggerheads "sufre de una falta de enfoque y demasiadas ideas se enfrentaron a un presupuesto indie. Lo juro, este tipo podría tener mejor suerte haciendo miniserías. Seguí esperando que los distintos hilos de la trama se junten, pero solo interceptaron a los puntos de manera descarada de una manera obvia para todos, excepto el espectador más denso. Era como ver una temporada de películas de por todas partes para películas de televisión en uno, larga (dije looong) boceto en el viejo espectáculo "Carol Burnett". Tal vez un pretendiente masculino emprendedor podía llevar a su novia para ver esto y luego exclamar "Oye ... Recordar a todos los movimientos de los pollitos que fuimos al año pasado ... el de la madre adoptiva ... la de los gays. ..la de la ama de casa cristiana. Fuimos a tres películas de pollitos el año pasado; ¡así que ahora tenemos que ir a ver a Terminator 4! " Supongo que uno tiene que hacer cualquier cosa para lanzar a un actor familiar para obtener fondos, pero ¿qué es lo que está haciendo Bonnie Hunt en esta película? Ella no se conoce exactamente como una actriz dramática, y este intento de "desempeño" no le enviará al Sr. Oscar a su puerta. Quiero decir (hablando de películas originales de por vida), ¿no estaba disponible Valerie Bertinelli o Farah Fawcett? La Sra. Hunt siempre me ha vuelto de frío, ¡tal vez debería haber jugado a la otra mamá? Ojalá hubiera elegido "Capote" para llenar mi subsidio semanal de Indie temática de Gay ... Oh, bueno, tal vez la próxima semana. Creo que hay una buena razón por la que Capote está jugando en toneladas de teatros en todo el área de Nueva York y este está jugando a uno solo; ¡Que la fe de los distribuidores en esta película se asegure de correr en la dirección opuesta si no confía en esta revisión!