Soy un gran fanático de "Auntie Mame" con Rosalind Russell.Realmente fue la actriz perfecta para jugar ese personaje. He oído a Angela Lansbury fue muy buena en el escenario en "Mame", pero es difícil imaginar a alguien que Topping Rosalind Russell.Lucy fue una excelente comediana que sus bits cómicos recuperaron su actuación enEsta película, donde creo que estaba realmente mal, deberían haberle apodado su voz cantante: escuchar estas canciones cantadas en un tempo más rápido y con voces fuertes realmente cambia todo el efecto.Acabo de ver el renacimiento del escenario en Washington DC y creo que Christine Baranski fue muy bueno como MAME, Harriet Harris, el desagradable agente de cadena de fumadores en Frasier, jugó Vera y ella era particularmente buena. Sería un buen casting para una película de TV de esteshow.Tal vez si esa producción lo hace a Broadway, considerarán filmarlo. También creo que Tracy Ullman sería bueno como Agnes.