Hola.Soy Paul Raddick, a.k.a. Ataque de pánico de WTAF, Canal 29 en Filadelfia.Déjame contarte sobre esta cine horrible de Dios que funcionó con la carrera de cine de Adam Sandler, pero se digitalizó después de un corto tiempo. La puntal en la lucha es sobre un aspirante a comediante jugado por Sandler que recibe un trabajo en un crucero y falla ... o asípensamiento.Sandler encuentra chicas que les gusta la historia del mundo parte 1 y rebote.Se suponía que las chicas estaban comprometidas, pero, en realidad, lo ejecutaban por Sawtooth, el mayor caníbal del mundo ha conocido.Adam Sandler le fue mal en la borda, pero le fue mejor en Big Daddy, Billy Madison, y la favorita de Jen Leone, 50 primeras fechas.El hombre, Drew Barrymore fue una chica caliente.Spanglish es el rojo caliente, en la borda en la caja, ¡no es Dooley Squat!Fin del documento.