Jerk Hazer Mike (David Zelina interpretando a este hombre universitario Frat como un bastardo importante que quieres ver morir de inmediato) y sus cronías universitarias dejan una diabetea sam hipoglucemia (Caleb Roehrig) colgando de una cruz de madera junto con este espantapájaros, que es una historia fantasma legendaria . Obtienen PO'D en Sam, quien esencialmente entra en shock y apunta a un puñetazo en Mike que aterriza a través de su novia Patty (Kristina Sheldon), por lo que, deja de que el pobre chico que cuelga es su castigo. De alguna manera, el alma de Sam "emerge" con el espantapájaros inanimado que proviene de la cruz para destruir a todos los que abandonaron al pobre que se pudren para pudrirse. Mike y la pandilla envían a los Dorks no iniciados para que Sam Down, pero son los primeros en recibir una cuchilla oscilante sobre sus gargantas. Mike y su pandilla de la playa para la playa de Gulp Booze, juegan voleibol y bicker hasta que llegue el espantapájaros para que terminen su pequeña soirée. Se supone que el hermano suplente de Sam (Matthew Linhardt) debe cuidarlo, pero decide dormir con el nuevo interés de amor Beth (Samantha Aisling) en su lugar. Entonces, cuando recibe un mensaje de teléfono celular de Mike con respecto a cómo se fueron de Sam colgando de la cruz mientras estaban fuera de la playa, tomando el sol y la arena, Jack se frené con miedo. El padre alejado de Beth es un médico y él acepta ver a la condición de Sam después de que cortan al joven casi muerto, lo llevando al hospital de emergencia. Regresando a la playa para confrontar a Mike por su negligencia (.. Para no mencionar la promesa de Jack para entrenar a Ramsey, interpretado por el luchador de UFC Ken Shamrock, con respecto a No Hokeing), Jack y Beth se enfrentarán al mismo asesino relleno de paja que se está escapando los demás. El entrenador Ramsey, que formaba parte de un incidente de Hojeado pasado que hizo que Forry causaba un asesino-espantapáquido-travesuras, tiene que confrontar a algunos demonios a sí mismo, ya que informa a los sobrevivientes del grupo sobre lo que están en contra de las personas que están en contra. Esta película sigue las pautas básicas de slasher. Sin embargo, este movimiento también lleva los rasgos típicos de los estragadores de caracteres cursiños, actuando, diálogo y parcela general. La película muestra signos de su bajo presupuesto, especialmente en la violencia, ya que la mayor parte de la acción real se realiza fuera de la pantalla en lugar de mostrarla sucediendo, cerca y personal. Lo que aparece en la pantalla es sobre todo las consecuencias de la venganza del asesino: un compañero sosteniendo sus agallas, otra con una estaca (sosteniendo la red de voleibol del grupo) se sumergió a través de su pecho, la sangre salpican después de que una mujer se golpee sobre la cabeza, presumiblemente con un gran éxito. Rock, una chica que pone muerta después de que el espantapájaros la golpeó con el SUV, etc. También hay algunos problemas de doblaje en los que está claro, los sonidos de sus voces a menudo no coinciden con los movimientos de sus labios. Tarticularmente la secuencia hilarante involuntariamente donde ed (Travis Parker), Wannabe Rock Star, canta a sus amigos una canción horrible con las que todos parecen bastante impresionados.