Originalmente llamado el cambiador. El selector de Nostril es un cuento mal construido sobre un Loner llamado Joe Bukowski (Carl Zschering) que "le gusta Em Young". Incapaz de interactuar socialmente con las chicas que se topa con un vagabundo que le enseña un canto vietnamita especial. Este "canto" involucra silbido 'London Bridge se está cayendo' mientras salta como una bailarina epiléptica de Morris. Sin embargo, Feo Joe lo intenta y hey Presto! Ahora es una niña. Idealmente, necesita ser un chico joven para atraer a las chicas. Pero no hagamos hablar sobre los ideales aquí: esta película se realizó en 1983 y se lanzó en 1993, en un mundo ideal, nunca debería haber sido liberado. La película Asylum apodó este horror Hokum como "adormecimiento de la mente, le dieron la historia de la historia". Es peor que eso. El selector de fosas nasales realmente toma la galleta, de hecho, todo el frasco de galletas. Diálogo terriblemente guionado entregado por actores de cerebro-muertos, una trama ridícula y un giro predecible. Justo cuando las cosas no pudieron obtener más absurdas, la historia se apaga en su propia tangente sin sentido. Por ejemplo, Joe decide matar a las chicas cambiando de nuevo a sí mismo. ¿Pero pensé que quería acercarse a ellos? No contento con ser un asesino Joe también se convierte en un caníbal y se convierte en algunas de sus víctimas, de las cuales solo alrededor de 3 a 4 años. El punto culminante de esta terrible película involucra a Joe recogiendo a una puta (Steven Andrews) y luego tomar "ella" De vuelta a su apartamento. Lo que sucede Siguiente desafía a las creencias ... Joe se vuelve a un hombre, pero también descubre que la prostituta es un hombre. ¿Cómo reacciona? Bueno, en una moda de Benny Hill-Esquire, él la persigue "ella" alrededor del apartamento con un montón de Dildo Squirty solo para tropezar con una muñeca de explosión. Dios sabe lo que pensaba Patrick J Matthews y Stephen Hodge. Al menos esta escena allanó el camino para otro momento sin precio. Esto involucró a la prostituta masculina que reporta el incidente a un oficial de policía de pelo rizado con un uniforme de 2 bits de broma 'COP'. La actuación hilarante es una visita obligada. Especialmente la incapacidad de la prostituta al decir "consolador" y su demanda de "satisfacción" .Apart desde el incidente mencionado anteriormente, esta película monótona de slash fue un agujero completo. Usted sabe que una película es mala cuando los remolques de DVD fueron más emocionantes. Normalmente, avanzaría rápidamente a los buenos bits, solo no había nada aquí. Las secuencias de acción principales involucradas a Joe simplemente apuñalan a sus víctimas repetidamente. Olvídate de los cortes rápidos, Matthews utiliza los desvanecimientos (uno durante una escena de puñalada) para limitar cualquier forma de suspenso que podría haberlo. La no reacción de una niña a sus dedos cortadas es ridícula. Normalmente, disfrutaría de las palabras "sin cortar", pero en este caso estaban lejos de una bendición. Sólo una tortura cinemática más agonizante. Toda la película se sentía como un episodio no editado de asesinatos de verano, solo menos entretenido. Odio ver la versión de corte. En su resumen, el selector de fosas nasal es la cosa más imparcial que he visto desde el show de reloj de 5 O de Richard Hammond. Las performancias tristes empeoran con una banda sonora terriblemente lata y un mal doblaje. No se deje engañar por la etiqueta de la caja, esto no es un clásico de culto a menos que califique el culto de Lets-Use-Shitty-Horror-DVDS-FOR-Coffee-Posavas. Lo que creo que lo hace. A menos que se vuelva a editar hasta 30 minutos alejarse de este coma inducir el desorden.