Probablemente fue solo mi DVD, pero no recomendaría que nadie intente ver esta imagen en un DVD. Tenía que subir el volumen en mi televisor al nivel más alto posible, para escuchar alrededor del 80 por ciento de la diálogo. Algunos de los hablantes siguen siendo sub-audibles. Si eres de Escocia, es posible que tenga una oportunidad, aunque las voces delgadas se ahogaron en casi todos los sonidos ambientales, incluyendo desenvolviendo un paquete, pasos, incluso hinchándose en un cigarrillo. Con el volumen se convirtió en un nivel en el que se pueden escuchar las voces, puedo garantizar que al menos uno de sus vecinos llamará a la policía cuando la escena cambie a un ambiente ruidoso, como una discoteca. Y que les arruinará el buceo por el control remoto para volverlo hacia abajo. Hay arte y hay arte, incluso en el campo de la mezcla de audio. Pero este esfuerzo, en un momento de guerra, cumpliría con los criterios internacionales para ser clasificados como una atrocidad. Después de una media hora, me di por vencido, ya que no había visto nada más redimiendo en la imagen, tampoco.