. . . Y eso es solo si te gusta la vista de una hermosa mujer con jabalizas bonitas, hinchables corriendo por la llamada selva africana. Así que no hay problemas para la mayoría de los varones por ahí. Lo observé como uno de los empaquetados en paquete. Olvídese de la parcela que es esencialmente una historia endeble para que nuestra heroína parpadee sus jarras en la pantalla en cada oportunidad posible. Solo para darte un sentido, nuestra heroína se balancea de Vine a Vine y sube en los mejores animales en todas las posibilidades posible sin ninguna razón, solo para dejarte ver sus jarras en todos los ángulos. Nuevamente, no hay quejas. Las "escenas de lucha" son risibles y bordeadas en la pornografía. Nuestra heroína fue atrapada por los Baddies al menos cinco veces en la película. En ocasiones en las que tiene que luchar, la "lucha" implica rodar en la tierra, gruñendo sin convincente y básicamente luchando como gatitos. Me sorprende que no haya interrumpido el pelo. Se pone tan mal que el jefe Baddie tuvo que recordar a los "combatientes" que "dije, ¡el que dibuja la primera sangre gana!" Para evitar mirar más estúpidas luchas. El médico brujo, Kuku, era una explosión sangrienta. De ser un oso grande y tierno al principio, se convirtió en maníaco depresivo cuando se capturó y luego, Psycho directo. Pasó toda la película que murmuraba líneas sin irrelevancia. Beside Liana (nuestra heroína) rebotando en topless, también puedes ver a otros amazonianos, así como una mujer que decidió saltar desnuda al lago para que nadan sin nada. razones. Sí, es ese tipo de película. A la hermosa Liane en su gloria hinchable. A pesar de que la película tiene más de 20 años, el encanto de ver a las mujeres rubias que aparea sus bonitas jarras en la pantalla nunca envejece.