**** Alerta de spoiler **** Mi novio, algunos amigos, y alquilé esta película como parte de una maratón de películas realmente malas.Sabemos de qué nos estábamos metiendo.Pero la falta de trama, dirección, y los efectos especiales realmente nos dejaron con la esperanza de una gran escena de lucha (o pasable) entre los dos personajes principales ... la COBRA de natación mal renderizada y el gigante súper violento Komodo (que comió gente como el hielo.CREMA) ... Sujetamos esto al final, ¡pero tuvimos que ser cortos debido a las posibles limitaciones presupuestarias o de tiempo?Es una cualidad redentora es que es ristiente mal, con muchos detalles sobresalientes señalados por otros lectores.Recomiendo esta película si estás en las cebollas para hacerte llorar.