Me alquilé por error. Pensé, después de un examen cursorial de la caja, que esto era una historia de viajes de tiempo / ciencia ficción. En su lugar, es una historia "cristiana", y supongo que es un ejemplo bastante típico. Si se vende en el mensaje, probablemente pasará por alto la incomodidad de la parcela / actuación / etc., pero lo encontré bastante doloroso. Tengo que admitir que me molesta la reescritura de la historia en esta historia. ¡Pinta el 1890 como algún tipo de paraíso de los valores familiares y la moralidad (un personaje es horrorizado que el 5% de los matrimonios terminan en el divorcio!), Pero da a los lados muy desagradables de esta sociedad "altamente moral" (rígida racial, sexual y La discriminación social fue generalizada, por ejemplo). Y en un momento, el héroe se queja con un propietario de una tienda de ropa sobre las cosas que suenan, no son tan diferentes a las quejas de algunos líderes iraníes sobre los estilos de la ropa de las mujeres (según lo informado en un WSJ reciente). Woverall, pensó, supongo que es el tipo De la cosa que te gustaría si te gusta este tipo de cosas, y es ciertamente saludable ...