Intenté ver esta abominación del cine cuando tenía cinco años; Nunca he sido el mismo desde entonces. Llenado hasta el borde con imágenes inducidas por las drogas que desencadena los comestibles de sus residentes de asilo promedio, esta "película", a pesar de su colorida apariencia, no es para los humanos, especialmente no para los niños. No comienza inocentemente con un pobre chico que arruina el tambor de su compañero de clase por (esperarlo) poniendo su cabeza a través de ella; Sí, poniendo su cabeza a través de ella. ¡Pero no temas, mis amigos! Se le console rápidamente su flauta de chirrido, lo que es lo suficientemente raro, lo concederé, pero aún así aceptable. Entonces: la película se transforma en una combinación de mago de Oz y donde están las cosas salvajes, pero pierde todo el "cálido y Aspectos borrosos de cualquiera de estos dos libros. So, este pariente amarillo de siete pies de Barney, se hace amigo de este pobre chico y lo sumerge aún más profundamente en la desesperación. Y, para agregar la agradable variedad de temas horribles, un barco carnívoro, anteriormente un El amigo del motily Crew de los relojes de abuelo y el dopado "dragones", se agrega a la mezcla de mayhem. La imagen más reconfortante en medio de este caos es el villano, apuñalado "Witchiepoo" (?). Por supuesto, ella tiene problemas de suya: qué con una máscara plástica obvia que restringe sus expresiones faciales a tener que lidiar con un escobo cuyo nivel de gas siempre parecía estar en su parte más bajo en los momentos más inoportunos. Como resultado de esto, uno de sus pasatiempos favoritos fue el buceo en la nariz en el cuerpo de agua que separó la tierra de PUFNSTUF de su morada degenerada y decadente (no sé dónde habría preferido vivir). En resumen, Esta película es aterradora ... Si quieres ver la película que tiene efectos similares en su audiencia como exorcista, este es para usted. Disfrutar.