Esta adaptación, como 1949, la heredera *, se basa en la novela de Henry James. * La heredera *, protagonizada por Olivia de Havilland, sigue siendo una pieza de trabajo bien respetada, aunque menos fiel a la historia original de James, que este nuevo remake, que retiene el título original de James. Es la historia de una hija incómoda, pero amorosa (Leigh), dedicada a su padre (Finney) después de que su madre muere durante el parto. El padre arrogante sostiene a su hija sin estima en absoluto, y la considera, así como a todas las mujeres, simplificadas. Cuando un joven (Chaplin) de la buena familia y la pequeña fortuna viene cortejando, el padre es naturalmente sospechoso, pero se siente tan seguro de que su hija no podía no poder interesar a ningún hombre, está convencido de que el joven es un cazador de fortuna y le prohíbe. a verlo. Leigh es una controversial actriz, la mayoría, la ama o la odia, y ella siempre tiene una profesión y tensión en particular con su estilo, como si estuviera actuando a través de los dientes apretados. Ella no es mala en esto, y ella maneja su papel relativamente hábilmente, es solo un papel incómodo para cualquier actriz, haciendo que la audiencia quiera agarrar al personaje por sus hombros y la sacude hasta que llegue a sus sentidos. Mientras el personaje obtuvo mucha simpatía, no es particularmente agradable. El Ben Chaplin, muy guapo e inmensamente atractivo (previamente visto en la verdad sobre los gatos y perros *) desempeña su papel con la cantidad exacta de misterio requerido para evitar que la audiencia adivine si está detrás de su fortuna, o está realmente enamorada de ella . Maggie Smith es una de las mejores actrices vivas y eleva el nivel de la película considerablemente con su representación de la tía bien del significado. Finney es maravilloso, por supuesto, como el Padre que amenaza con desheredar a su hija por su desobediencia, pero la hija está dispuesta a arriesgarse a que el hombre que ama. ¿Pero su ardiente pretendiente todavía la quiere sin su fortuna? Esta es solo una instancia en la que * Washington Square * difiere de * la heredera *. Otra instancia es la capacidad de seguir con él. Es una película hermosa que es tan tediosa como un grifo de goteo, ofreciendo una historia muy pequeña en una película demasiado larga.