Admito que me gustó el primero, y realmente estaba esperando la secuela. Fui decepcionado.Seguro que los efectos especiales eran técnicamente increíbles, pero no eran de aspecto creíble.Parecía más como una caricatura.Muy bien, admito a gustar el 80% de la escena de Chase, ¡pero la pelea con todos los Sr. Smiths?Era demasiado obviamente animado. Puedo aceptar todo eso.Lo que no puedo aceptar es que las partes no de acción fueron mierda.Cada vez que Morpheus abrió la boca, sabía que estaba en un discurso que continuaba para siempre y no significaba nada. También me decepcionó con la pequeña parcela que existía.Lo que esta película hizo fue decirnos que no había verdad en la primera película (excepto sobre la existencia de la matriz).Esta película fue un poco leve al ver el episodio de Dallas, donde descubres que toda la temporada anterior fue un sueño.¡Quiero mis $ 7.00 de vuelta!