Decidí ver este porque ha sido nominado a Oscar este año.Supongo que, como muchas personas, realmente quería gustarme esta película, pero terminé aburrida y decepcionada.La primera escena estaba bien, pero todo el resto de la película en el modo de cámara "Shaky Hands" es realmente molesto. Supongo que la razón principal para hacer tal película y la nominación para Oscar es esta: American "Militar Machine" (Gente, que haceDinero en la guerra) Necesito con urgencia una excusa o justificación de la guerra en Irak al torcerse algo (tipo de) patriótico. Por qué estos esfuerzos "heroicos" del director y el personaje principal a _inspire_ la audiencia con una idea de "cariño de guerra-guerra).-Un-droga "? .. Oh, por favor, vamos!¡que aburrido!Mira esto para tener una idea de cuán baja puede caer la Academia de Películas ...