Esta película fue bastante absurda.Había algunas partes divertidas.Se dirige hacia el contenedor de películas en mi memoria, donde creo: "Hmm ..... esa película tenía algunas partes divertidas, pero en general, una trama bastante ridícula (o falta de)". Pensé que parecía BenEstaba haciendo un poco demasiado difícil ser un chico divertido.Y no entendí cómo era un multimillonario hecho a sí mismo y todavía un idiota.De todos modos, me gusta Ben Affleck.Él hace un poco de mierda, pero oye, puedo perdonarlo.Quiero decir, me gustaba Jersey Girl, no pensé que Gigli tenía toda su culpa, me gusta en general.Supongo que es un poco como el niño que sientes perdón por cuz, él simplemente no puede conseguirlo bien. Mis consejos sería evitar este movimiento.Realmente no se desarrolló en una trama viable y Catherine O'Hara y Jimmy G. no se utilizaron, así como podrían haber sido.Merecían mejorEn general, esta película no está sola en casa, no es una historia navideña, no es unas vacaciones de Navidad ni ninguno de los otros clásicos.Para siempre olvidable.