Compré este DVD sin ninguna referencia anterior, sino los nombres de John Huston, Raquel Welch, Mae West y Farrah Fawcett en su portada. Encontré el título brasileño muy raro, pero decidí ver esperar que esperaba ver una comedia divertida tal vez como "cambiar". Sin embargo, la historia sin sentido es horrible y difícil de describir. Myron Breckinridge (Rex Reed) se presenta a una cirugía para cambiar su sexo en Copenhague y regresa a Hollywood diciendo que debe ser Myra Breckinridge (Raquel Welch) y reclamando la mitad de la propiedad de su tío Buck Loner (John Huston). A lo largo de los días, Myra y su Myron alter-ego corrompe a una joven pareja en la academia de su tío con sexo pervertido. En un momento determinado, el guión desordenado está tan confundido que creo que toda la historia era solo un viaje mental de Myron inducido por el accidente. Desafortunadamente, las bellezas de Raquel Welch y Farrah Fawcett no son suficientes para mantener este movimiento. Mi voto es tres.itle (Brasil): "Homem & Mulher Até Certo Ponto" ("Hombre y mujer hasta un punto")