Bueno, cuando la aparición del camafeo de Jason Miller (luciendo aún más erosionada de lo que hizo en Exorcist IV) es el punto alto de una foto, ¿qué tienes? Es un poco de país, un poco de rock n 'roll: mezcla Dos borrachos con el dinero que arrastran a su hijo en todo el lugar con una momia secada por pantanos (¿ha dado cuenta de que aún se seca en un pantano?) En el sótano, Christopher Walken con un mal tinte, y una niña pequeña que Podría haber sido un personaje interesante si la hubieran desarrollado, entiendo, una especie de, que están volviendo a visitar a sus familiares. Después de eso .... Problema: hay varios flashbacks interesantes para lo que debo asumir que su madre es asesinada en un bombardeo de automóviles (creo). Esto nunca está conectado a nada. Problema: ¿Para qué necesitamos la abuela? Ahora, la abuela podría ser interesante. Ella habla gaélico, o celta, o algo así. Tal vez puedas hacer algo de ella. Lo mejor que pueden hacer es que ella tiene un hábito de tabaco. Eso es todo.Problem: lanzaron un verdadero carácter estribo como el marido. ¿Está elido de tipo (¿venderá a su esposa al diablo? Tal vez pueda esperar con interés el Fondo Fiduciario que le logra) o está lanzado contra el tipo (después de todo, tiene un buen corte de pelo y ropa bonita). Él bebe, él vacilita. Él no es un mal chico. No es bueno. Pero disgustible. ¿Por qué no hicieron algo con él? No hay problema: aparece un viejo novio. El marido lo derribe. Vuelve a derribar al marido. (Se vuelve bastante estúpido, pero al menos ese personaje tiene motivación.) Ahora, es un alcohólico, es un alcohólico; Él solo podría haberse casado con ella por su dinero. La abuela está encerrada en el dormitorio. El tío ciego lleva nuestra heroína al sótano para mostrarle la momia de una bruja (¿estás siguiendo esto?) ¿Quién puede cobrar vida? De hecho, sabes que ella vendrá a la vida, la música se hincha. Una niña vive en la casa, toma té a la abuela (desbloquea la puerta para hacerlo) y proporciona abuelita con cigarrillos. Periódicamente, la abuelita sale. Pero nada pasa. El marido y la esposa pierden al niño en la casa, posteriormente pierden su dormitorio. El tío se corta la garganta en el sótano. La dama líder tiene sangrados nasal. El marido bebe. Ambos beben. Ante todo esto, la terrible verdad aludida a la primera sobremovida es: Omigod, un aborto cuando la dama líder tenía doce años. En pesar de todos estos ingredientes de hilo colgante, nadie logró conseguir una historia. en la pantalla. Ningún puente entre situaciones, sin graduación de perturbaciones leve hasta horror terror, solo escenas lentas y lentas que no van a ninguna parte.; Nbody, realmente, a preocuparse, y tenían lugares para ir con ese aspecto, el niño inocente a cargo de los borrachos, La abuela que podría estar encerrada porque es un monstruo, pero no, su peor culpa está fumando. Ella tiene un gran cabello, buena maquillaje. En resumen, no hay parcela. Solo una pequeña violencia aleatoria (predecible) en una biblioteca oscura, con la lluvia que brota, y la pista de sonido que nos calcula. Necesitas más de unos pocos borrachos y Christopher Walken para hacer una película. Los valores de producción eran buenos. Oh. Buen paisaje, buen armario. El camarógrafo, al menos, sabía lo que estaba haciendo. Lo compré. Pobre de mí.