Esta película sin duda es una de las peores que he visto. Era tan aburrido que simplemente no podía esperar a que termine. Hablé a mi novia para verla después de que este sitio tuviera buenas críticas y, después de un poco de 30 minutos, me miró como para decir "tus nueces", el paisaje era tan aburrido como la película sin nada más que conducir en el auto mirando a la Viento que sopla trozos de arbusto alrededor. La actuación no era inspiradora y la película era simplemente un desperdicio de lo que han sido una buena idea en un desperdicio de un DVDR.Guy Pierce debería haberse pegado a los vecinos, ya que al menos se lavó el cabello. Todo lo que hizo fue hablar de su teléfono, pero pero no vendió nada como vendedor. Habría sido despedido semanas antes. Su novia (una vez en Coyote Ugly) debería haber permanecido bailando en el bar, ya que al menos se veía caliente en eso. El tipo que jugaba a Vincent (aquellos que lo observaron) era tan molesto con sus llamadas telefónicas que cualquier persona normal se habría conducido a Su casa y lo golpeó con un poco de 4 por 2. No en esta tierra, sabe lo que a quien le gustó. De hecho, quiero que la gente vea esto para sufrir la tortura que pasé.