Sí, Marie Dresler bebe el jugo de ciruela que cree que es veneno y ella sale corriendo. DRESLER es bueno.Nunca mi taza de té, pero es un sólido intérprete que seguramente sostiene la pantalla. Vi a esto para Polly Moran, a quien he visto en otro lugar.Aquí, Moran está bien, simplemente está bien, como el amigo / enemigo astuto de Dressler.Lástima que se haya hundido en casi el olvido total. La trama es de buen corazón.Los malos chicos intentan robar el pueblo.Dressler triunfa y todos terminan bien. Me pregunto acerca del mecanismo de la trama central: Bonos.Esto salió durante la depresión, así que tal vez todos estuvieran familiarizados con los bonos y lo que pueden hacer si se usan bien y, si se usan de manera incorrecta.Yo, sin embargo, no de esa época, estoy vagamente familiarizado con ellos.Son como las acciones solo diferentes, ¿verdad?Parece extraño construir una historia sobre el hombre pequeño alrededor de una entidad monetaria algo sofisticada.