Algunas personas parecen pensar que esta era la peor película que han visto, y entiendo de dónde vienen, pero realmente he visto peor. Eso se dice, las películas que puedo recordar (es decir, las que no tengo Bloqueado) que eran peores que esto, eran tan malos que les dolían físicamente todos los sentidos que estaban involucrados con ver la película. Las películas que son peores que los juegos de guerra 2 son los que hacen que desee sacar los ojos, o apuñalar objetos afilados en sus oídos para evitar que otra pieza de su alma se aleje de usted por la juramento. Juegos de guerra: El código muerto no es tan malo, pero se acerca bastante. Sí, fui fanático del original, pero no, no esperaba milagros de este. Vamos a enfrentarlo. El original no fue realmente tan grande de una película en primer lugar, básicamente fue solo una película de romance adolescente de los años 80 de 80 años con un poco de atractivo. Eso es todo lo que esperaba, algo malo, pero eso podría Han tirado en mis cuerdas de geek. ¿Fue demasiado para pedirlo? ¿Realmente no es posible hacerlo mejor que los juegos de guerra originales, incluso para un lanzamiento directo de video? Bueno, aparentemente eso fue demasiado para pedir. Mantente alejado de esta película. Al principio, es simplemente malo, como "Oh, sí, esto es malo, pero me gusta disfrutarlo, tal vez el final será bueno como en el original". Y luego se pone peor y peor, y al final, confía en mí, desearás que no hubieras visto esta película.