La narración pretenciosa, como esto, siempre usa la misma técnica: 1) Tiro de hilos opacos y no estructurados alrededor de la audiencia de perplejos. 2) Ofrece solo en temas 'grandes' como la vida, la muerte y el dios. 3) Haz que parezca profundo con escenas de la vida, la muerte, el cielo, etc. 4) depende de una audiencia intelectualmente débil para darle el beneficio de la duda. 5) Y, finalmente, reír todo el camino a la aclamación crítica. Esta película es pretenciosa Faux-Intellectualism en su más audaces. No solo estos cineastas no responden ninguna pregunta, tienen miedo de plantear las preguntas para empezar. La película se mantiene unida por los WISPS. Las direcciones se elevan y se caen torpemente. Las referencias culturales pop están sacudidas y arbitrarias. Hay tan poco que señalar, que cualquier pechuga crítica se perderá. Lascritics que encontraron una base intelectual a esta película tienen miedo de admitir la verdad: no tienen idea de qué se trata esta película. Buenas noticias: tampoco los cineastas. Satisfacer los intentos de respuestas a preguntas profundas sobre la existencia humana, demanda ingenio, intelecto, poesía y genio. Lamentablemente, esta película no muestra ninguno de estos rasgos.