El primer problema notable sobre esta película titulada torpemente es su casting. Ann Nelson juega a la abuela aquí. ¡Tres años después de esto, ella protagonizaría "Aeroplano!" Como la mujer que se cuelga a sí misma mientras escucha a Robert Hays Pine para Julie Hagsty. No pude sacar esa imagen de mi cabeza. El Boston es de quince años con problemas. Tiene dolores de cabeza. Su madre tenía una avería nerviosa. Su abuelo tenía un ataque cardíaco masivo. Un psiquiatra de fumar en cadena decide descubrir qué está pasando el diablo con esta familia. Primero ella hipnotiza a la abuela Nelson. Nelson cuenta un cuento en Flashback que llena la primera mitad de la película. LaSte y el abuelo compró un RV, barato y lo conduce a todas las trampas turísticas en Desert California. El RV pronto tiene una mente propia, saliendo de la carretera y tal. Luego, grandes cantos rodados comienzan a lanzarlos. La pareja de ancianos tiene miedo apropiadamente, pero permanezca en el vehículo para mover la trama a lo largo. Incluentualmente, el abuelo tiene un ataque al corazón después de estar varado en el techo de RV cuando va por otro paseo no planificado. La mamá de Boston comienza a hablar con un nativo americano. Mummies que ella tiene en la casa. Ella se imagina a sí misma a sí misma y hace notas copiosas sobre los cadáveres de mohaty. El psiquiatra lee las notas detalladas, y usa su imaginación para completar los espacios en blanco. Vemos a la madre semifaltada, pero su desglose mental se produce fuera de pantalla, al igual que el ataque del corazón de los Gramps. Finalmente, el paciente de la resistencia, el pequeño mate. Matt va bajo la pistola de hipnosis y cuenta su propia historia. Piensa que mamá está peleando (esto se hizo en 1977). Aparentemente, mamá está haciendo los cuerpos astrales de las momias nativas americanas. Uno golpea mate como una abeja golpea un parabrisas, y Matt comienza a actuar todo loco. El psiquiatra lleva a la abuela y Matt en el desierto. Matt está inexplicablemente en una silla de ruedas ahora, y el trío se enfrenta a las fuerzas invisibles (y inexplicables). Fuerza. FLOCKER no tiene sentido de la construcción de escenas. El One Pro aquí involucra el RV varado en una sal plana en el desierto. En la distancia, la pareja observa algunas rocas rodantes hacia el RV. Esta es una pequeña escena muy espeluznante que eventualmente está demasiado exagerada. A medida que las rocas comienzan a lanzarse hacia el vehículo, los efectos especiales se vuelven obvios. Las escenas donde el RV sale de la carretera, y luego vuelve a encenderse, tómate para siempre. Las escenas donde el abuelo está atrapado en el techo de RV, ya que se afecta a un camino de tierra para siempre. Las conversaciones de mamá con la momia se toman para siempre. Las experiencias del cuerpo de Matt se toman para siempre. Esta película toma por fácil. Estaba tentada de golpear el botón de avance rápido al menos una docena de veces. A medida que las escenas se arrastraban, era obvio que Flocker era acolchado. Cortar la grasa aquí, y esto habría criado a una hora. La "explicación final", que los espíritus de las momias intentaban matar a los que están cerca de Matt nunca sostienen agua. ¿Habían habitaban el RV? El fabricante de cineas nunca trae el hecho de que los espíritus no son buenos con sus formas asesinas, ¡nunca matan a nadie! ¡Mientras seguía pensando en Nelson en "avión!" También pensé en otras películas. Cualquier cosa para evitar que me desanime durante este. Boston es terrible como el niño, jugando de quince años como un lindo de diez años que tiene una línea de alecky inteligente para todos estos adultos que caen sobre ellos mismos amando. En el final, Flocker ha escrito y dirigido un desastre. El título es solo el comienzo de este ejercicio para hacer que la audiencia se sienta enferma. Esto no es de miedo, y como los fantasmas, usted también puede caminar ... lejos de esta cinta en la tienda de videos. Esto no está fuera, y contiene alguna violencia física y profanidad leve.