Película horrible.Es una pena que algunos de los mejores actores y actrices de Flanders hicieron una película tan lamentablemente pobre. Apenas ha cambiado algo desde la primera película y la serie de televisión: los mismos actores, los mismos personajes prototipo, el mismo escenario (complicaciones emocionales, el equipo bajo emocional.Presión, pero todo, salga de la punta de la parte superior después de un gran final predecible).Otro hecho constante en el trabajo de Jan Verheyen es la colocación exagerada del producto (logo de la compañía en la camisa del equipo y, junto con el lanzamiento, el lanzamiento, pero dos veces un comercial (por uno de los personajes) sobre un proveedor de Internet está en la parte superior. Mientras tanto, el rumor lo tiene sobre la fabricación de una segunda serie para la estación de televisión comercial de Flandes 'VTM' (coincidental o no, la estación donde Jan Verheyen es gerente de programación desde hace unos meses) para concluir ... y el Premio Golden Faspberry por peor extranjeroLa película va a ... Equipo Spirit 2