No sé lo que estaban pensando. Por lo tanto, me refiero a alguien incluso conectado remotamente a este desastre. He visto películas tan malas, he visto tan malas películas, y luego hay esto. Pero lo que diré.cosa. Quién escribiera el script ha sido administrado para poner lo que posiblemente podría ser el diálogo más inane sobre escrito, en la pantalla. No hay nada bueno acerca de esta película, ya sea desde un punto de vista técnico o de cualquier otro punto de vista. Quién haya permitido que se haga y luegoLiberado debería haber sido despedido de inmediato. Hay algunos nombres bastante conocidos en esta película. Eactuamente dudo en usar la palabra Película. Es más como una colección de escenas aleatorias que no tienen relación con otra y hacen menos de 0 Sense.Anway, no veo por qué alguien con cualquier dignidad aparecería en esto. Tengo realmente barato, y todavía me arrancó. Incluso si hubiera recibido esta película gratis, todavía me habría estado arrancando. Esto es un absoluter0/10