"Los pasajeros del destino" fueron los primeros de los occidentales Wayne hechos para el brazo de la estrella solitaria de las imágenes de monogramas entre 1933 y 1935. En esta entrada, los productores intentan que el duque en un vaquero cantante llamado "Singin" Sandy Saunders con resultados hilarantes . Cualquier fan de Wayne sabe que el duque no podía haber llevado una melodía si su vida había dependido de él. Su voz aparentemente fue apodada por Smith Ballew, cuyo profundo barítono suena nada como Wayne. Wayne se ve incómodo e incómodo en "realización" el musical. Números. Agradécele a cielos El experimento de vaquero de canto pronto terminó.As para la película en sí, contiene una parcela estándar "B" de la lucha sobre los derechos del agua entre el villano (Forrest Taylor) y los ganaderos locales. Duke, por supuesto, juega el héroe. Todavía no había desarrollado su carácter en pantalla y todavía parecía un vaquero de fila de pobreza. También había echado en la película, George (pre-gabby) Hayes como el padre de la heroína, Cecilia Parker como la heroína y Yakima Canutt como "uno de El b Oys "que realiza su" cayendo de los caballos de carreras bajo el truco "mientras duplica Wayne. Tanto Canutt como los Hayes aparecerían a aparecer con Wayne en la mayoría de las otras entradas en la serie. Canutt, en particular tendría un profundo efecto en el desarrollo futuro de Wayne que le enseñó, entre otras cosas, cómo moverse, luchar y lucir cómodo en un caballo. En "B" Westers, iba, este no es tan malo, tengo Para darle una calificación fallida debido al "canto".