Esta película juega como un episodio de demencia de "dónde están ahora", o "detrás de la música". En la primera mitad de la película (que representan sus "días de gloria"), Abbie Hoffman, se representa involuntariamente como una especie de estrella de rock delirante. Ya sabes el tipo; El cantante principal de Poseur, el chico bonito, que no escribió ninguna de la música, no tiene ni idea, sino que tiene toda la gloria para nada y pollitos de forma gratuita. En consecuencia, toma su éxito por sentado, lo abusa y, en última instancia, lo destruye consigo mismo. De hecho, los días de gloria de Hoffman terminaron abruptamente cuando fue arrestado por lidiar con la cocaína, saltó la fianza y se escondió. La segunda parte de la película se ocupa de ese tiempo en esconderse. En él vemos a Hoffman como un patético Crybaby culpando sin cesar a todos, a cualquiera, pero a sí mismo por su caída. Eventualmente los tiempos lo pasan por completo; Y él nunca puede venir a enfrentarse con eso. Qué triste. EL FIN. ¡Los créditos finales tiran y oh no! Aprendemos que Abbie Hoffman finalmente se suicidó en 1989. Estoy seguro de que esta no es la imagen que los cineastas destinados a Hoffman en hacer esta película. Dado que Tom Hayden y Gerald Lefcourt estaban involucrados, estoy seguro de que pretendían esta película como una especie de homenaje a la vida de un hombre que, después de todo, un ícono de los años 60 y del movimiento contra la guerra de la izquierda. En esto han fallado miserablemente. La película presenta a Abbie Hoffman como una caricatura sin sentido. Nunca nos dicen lo que lo lleva. ¿Cómo llegó a sus puntos de vista? ¿Cómo se logró capturar la imaginación de toda una generación? ¿Cómo organizó un movimiento tan vasto? ¿Por qué en la altura de su fama se involucró en tratar la cocaína? ¿Por qué? ¿Quién sabe, y como los cineastas no parecen, en última instancia, a quién le importa?