Nadie puede decir que no fui advertido, ya que he leído las revisiones (tanto usuario como externo), pero como la mayoría de nosotros atraídos por las películas de terror ... La curiosidad consiguió este gato.(Vamos, todos gritamos a la gente en la película para no ir a la habitación oscura, pero sabes que los afficiados de horror siempre están muriendo por saber qué hay allí, incluso si sabemos que será malo). La línea inferior esQue esta película me dejó enojado.No porque pretenda ser real (a quién le importa ... Se permiten los trucos), o porque los actores y el diálogo son tan cojos (¿es este un evento inusual en las películas de terror?) O incluso porque la película es tan mala (y yo soysiendo educado aquí).Lo que realmente me hizo enojar es que la película no es solo una estafa de BWP, sino también una estafa perezosa a medias en ese momento. No creo en las vacas sagradas y, si pensaron que podían superar a BWP, luego a ellos., pero ni siquiera lo intentaron.¡La película fue hecha con poco esfuerzo o cuidado, y ese es el pecado más imperdonable en la película de horror (o cualquiera)!