Esta película fue una vergüenza.Ulma Thurman parecía que tenía algún tipo de enfermedad y John Travolta parecía que estaba caminando en su sueño.Estaba esperando que esto fuera una secuela tan tan tan corta, no es un remake de media hora de la misma película (excepto que algunos de los personajes tienen diferentes nombres y ropa), no recomendaría esto para películas a mi peor enemigo.Siento que me arrancó y Hollywood me ha engañado una vez más en ver otra secuela horrible (también sufrí a través de Alien vs. Predator). Lo mejor que puedo decir sobre esta película es que tiene mi voto por la peor películade 2005!