Esto es, por mucho, la cosa más estúpida que he visto en celuloide. Quiero decir, comenzamos a verlo asumiendo que era un "PLAYEMAX T & A Flick", pero aparte de un par de tetas, eso era. Quiero decir, meto el punto de hacer películas estúpidas para mostrar algunas escenas de sexo, ya que son la única razón de que se realice una película de ese tipo. Esta película, sin embargo, no tiene escenas de sexo, y realmente no tiene ningún punto. No hay tiempo lineal, las escenas viajan como un pedo en el viento, las personas se muestran sin ninguna razón, y luego se van, y nunca se explica, la trama nunca se avanza, y no pasa nada. Nunca he estado tan flotado en lo mal que era una película hasta que vi esto. ¿El director ha estado incluso en una escuela de cine? ¿Alguna vez ha visto una película? No lo sé, pero por lo que parece, parece haber hecho un poco de Morón orgulloso de este pedazo de mierda, ya que todavía está trabajando. Literalmente, me alejé de esta película Dumber, pero todavía recomiendo verlo, ya que debe mostrarse en cada escuela de cine del país como un ejemplo en lo que no debe hacer al hacer una película. Muévase sobre el plan 9 desde el espacio exterior, tiene un nuevo contendiente para la peor película que haya hecho.