Déjame comenzar diciendo que intentaré no poner demasiados spoilers en esto. Normalmente disfruto las películas de Robin Williams, sin embargo, esta gema no era una de ellas. Fue facturado como un suspenso thriller. El oyente de la noche era todo menos. Para ser contundente, había 6 personas en el día de apertura del teatro, 2 salieron, por una buena razón. La película fue en mi opinión mal escrita y dirigida. La actuación estaba bien, pero de nuevo no había nada para trabajar. La película es sobre un narrador que lee un buen libro por un niño moribundo. Sin embargo * inserte la espeluznante aquí * Nadie puede verificar la existencia de los niños. Así que Williams va a Wisconsin para tratar de encontrar al autor, sin embargo, todo lo que obtiene es un dolor de cabeza y excusas del cuidador de niños. Ahí es eso, eso es todo. Esperas por aproximadamente una hora y media y media. Tenía tantas emociones y escalofríos como una visita de oficina dentista. Los matices homosexuales, o connotaciones no tenían nada que ver con la historia, y la película tenía un poco de profanidad, pero parecía ser arrojada allí por absolutamente ninguna razón y tenía poco sentido. En conclusión, realmente no puedo escribir una revisión decente en esta película porque no había nada para eso, era tan cautivador como ver pintura. Le di un 2 porque la actuación por lo que valía la pena estaba bien y no fue dirigida por UWE Boll.