Odio tirar líneas como esta, pero en este caso siento que tengo que: la nueva versión estadounidense del rencor es, con mucho, la peor película que he visto en los teatros en los últimos 5 años. Allí, lo dije. Y ahora que he obtenido eso de mi sistema, por favor, déjame explicar por qué ". Cuando alguien muere en el agarre de una rabia poderosa, nace una maldición. La maldición se reúne en ese lugar de la muerte. Los que se encuentran con ellos serán consumido por su furia ". Esa es la premisa del rencor y lo admitiré, suena intrigante. Desafortunadamente, los cineastas no lo toman más. Los que se encuentran con la "maldición" están realmente consumidos por su furia y eso es todo lo que obtienes. ¿Quieres más? Bien muy mal Algunos críticos y fanáticos están señalando que el único propósito del rencor es asustarlo. El problema es que cuando no hay una trama para hablar, las imágenes y los sonidos espeluznantes solo pueden ir tan lejos. El director Takashi Shimizu, tirando de un sluizer de George y rehaga sus propias películas originales, intenta valientemente intento construir un ambiente en la primera hora, repitiendo la misma escena una y una y otra vez. Es prácticamente desplega así: -Persón entra en casa, algo que se encuentra a la cámara y / o un sonido extraño, se escucha, el personal de Investigate se inicia para obtener un sonido de sonido para que la persona fuerte ve un grito y / o un chillido de gato. -Cut a Blackbefore La audiencia incluso se le da un indicio de una parcela, este mismo escenario se desarrolla 5 veces en la primera hora. La primera vez fue en realidad algo espeluznante. Cada uso posterior se volvió ridículo a medida que la película continuó. Cuando el final de la película rodó, mi amigo y yo nos preguntábamos riendo si esta escena terminaría "con un grito fuerte y un corte a negro". Nunca nos ha dado un error. La película no tiene una historia de liderificación, sino que se desarrolla en una serie de viñetas que dejan a la audiencia se estremeció. No tengo ningún problema con la narración no lineal cuando se hace bien. La película salta desde el período de tiempo hasta el período de tiempo sin rima o razón. No he visto una película en tal estado desde la apertura de la versión teatral de Highlander 2. y esta técnica de narración de narración de Marte se encuentra cualquier tipo de misterio que la película podría haber tenido. Si ya sabe que los fantasmas han asustado a dos personajes hasta la muerte, ¿cómo es impactante cuando se encuentran sus cuerpos en el ático? ¿Y por qué deberíamos preocuparnos cuando un detective intenta investigar las misteriosas desapariciones cuando ya sabemos lo que le sucedió a todos? Obviamente, Greenlit, la segunda versión estadounidense del anillo hizo $ 15 millones su primer fin de semana, el rencor no es más que una imitación calculada disfrazada de película real Las cosas más aterradoras sobre el rencor son que hicieron $ 40 millones de dólares su primer fin de semana y algunas personas lo consideran la "película más aterradora jamás hecha". Me pregunto qué les sucede a los que se consumen por la furia de pagar para ver el rencor.