RAM GOPAL VERMA generalmente hace que la tarifa de fórmula cortadora de galletas, levantada de un poco de película de Hollywood. Sus cada película después de Shiva está en el género del cortador de galletas. Ocasionalmente, él hace una película verdaderamente horrible como esta. Durante los primeros 55 minutos, nos presentamos a los únicos 2 personajes, un gimnasta con dificultades enmascaradas como bailarina hábil (¡Go Figure!) Y un actor de Wannabe tratando de golpearlo en Bollywood. Se enamoran, cero se convierte en héroe, bailarina / gimnasta no obtiene un descanso, gimnasia, angustia, la angustia habitual, más gimnasia, angustia, canción, danza, angustia, algunas gimnasia más, más ridículas gimnasia y antes de que sepa, usted ' re durmiendo rápido. Y esto, a pesar de la sexy sexy sexy sexy, sexy, caliente, de la lady-cum-gimnast-cum-bailarina, ¡pero no estás solo! El editor, director, fotógrafo, de hecho, todo el reparto y la tripulación están dormidos a través de toda la producción. Solo la diferencia es que se les pagó a SNOOZE mientras pagaste dinero por esta mierda, así que pierdes. Ha, broma en ti. No sentirás pena por ti mismo, pero para nuestra pobre rompió a Gal mientras tonos diariamente en su ático de gran altura en los leotardos más sexys y el uso de ejercicios. Puh-leese, ¿cuándo obtendrán el pobre Thang un descanso, ella está starr-Vinnng?! Antara Mali no puede actuar. RGV perdió sus canicas. Abhishek se esforzó con fuerza pero falló. No hay parcela. No hay historia. Nada. Debe haber pagado a RGV con la utilidad para hacer de esta tonterías, además de las lecciones gratuitas de gimnasia en su sofá de fundición. Qué super trato. No hay necesidad de una carrera de actuación. ¡Por supuesto, la basura absoluta solo puede ser "hecha en Bollywood"!