Este TVM parece tener opiniones polarizadas entre los comentaristas en esta página, así que tal vez pueda resolver todo diciendo que esta es una película de televisión muy estúpida. Qué tan malo es ? Es un teleplay que ni siquiera puede decidir cuál es su nombre porque, mientras que todos en América lo llaman Linda, se conoce en Gran Bretaña como la lujuria para el asesinato y generalmente es una mala señal cuando una película tiene que cambiar su nombre. Y también puedo señalar que no es una lengua en la falda de la mejilla, ya que alguien más afirmó que seré honesto y decir que la trama es más bien. Linda y Paul Cowley se encuentran con otra pareja llamada Jeffries con los que se llevan muy bien. Se llevan tan bien que se van de vacaciones juntos (constituyen su propia mente si hay una esposa intercambiándose) y Paul ve a su esposa matar a los Jeffries. Después de eso, la trama toma un giro de choque que escribe el párrafo anterior, de repente he realizado de repente la gran cantidad de potencial que tenía la historia y no diré nada para ponerte a la premisa. Es solo que cuando la historia continúa después de los eventos que he descrito, las cosas se vuelven cada vez más improbables y extrañas. No solo eso, sino que los valores de producción son bastante poco impresionantes con el actor que interpreta a Paul Cowley haciendo una voz muy de madera sobre lo que irrita, mientras que la mayoría de las escenas, el exterior y el interior, parecen haber sido filmados en un día de niebla.