Soy un gran fanático de Amy Adams y he estado durante muchos años.También soy un gran fan de los musicales.Con eso dijo que esta no es una buena película en ningún nivel.Es bastante aburrido y la actuación en general es muy pobre.Amy Adams es incómodo para ver el acto con Scott G. Anderson debido al hecho de que está en otra liga cuando se trata de actuar.Todas las actuaciones se desprenden como muy amateur.Las actuaciones musicales son agradables, pero nada especial.Scott G. Anderson es solo un mal actor!Supuse que se puso en esta película porque tiene una gran voz, pero simplemente no es el caso.Tiene una voz promedio y canta en clave, pero eso es todo. Supongo que puedo ver por qué Amy Adams hizo esta película con el elemento de canto, solo desearía que ella no lo hubiera.Podría despojar sobre otros elementos pobres de esta película, pero lo dejaré en eso.