A menos que estés mentalmente enfermo o el fanático más duro de SEGAL, cansará de esta horrenda excusa para una película en menos de 5 minutos. La trama, incluso para una película Seagal, la trama es simplemente estúpida.Quiero decir, no es simplemente malo, es apenas coherente. La actuación, increíblemente de madera.Literalmente se ve mejor actuando en la de Porno.Irónicamente, esta película intenta cobrar en esta audiencia, que una "escena de amor lesbiana", que está absolutamente digna de todos los efectos específicos, no se vería fuera de lugar en una espada de 60 y la película de hechicería. Sin implicar que sufre de insomnio y han agotado.Todas las demás curas, no cometan el mismo error que yo y comprar este DVD, ya que le pedirá esa hora y la mitad de su vida.