Lo siento, todos los que pensaron que esta película podría ser algo genial, me temo que te decepcionará. El estándar, la película quería establecer está completamente arruinada por un parcela muy simple. Tan simple, que la película no está evolucionando hasta el final. Me pregunté si la trama no era sobre la acción, sino del personaje principal (interpretado por Mickey Rourke), pero descubrí que el personaje era inconsistente, ya sea que él es un asesino profesional o un hermano encantado de culpabilidad. Pero ambos no van juntos, porque el niño que intenta guiarlo lo plantea en situaciones peligrosas donde ningún asesino profesional se pondría a sí mismo. Ahora, Joseph Gordon-Levitt, es un actor guapo, pero jugó su personaje un poco antinatural. No creí su actuación, parecía que el director trataba de sacarlo de él alguna personalidad que no podía proporcionar. Y él no tenía que hacerlo, porque su comportamiento menos loco era lo suficientemente espeluznante. El único cuya actuación fue genial, fue Diane Lane. Si no es ella, le daría a esta película 1 Star.in conclusión, esperaba ver algunas películas bien jugadas y algo de parcela interesante. Y lo soplé completamente con mis altas expectativas.