Esta es una secuela débil: carece de interés y toque ligero del magnífico "hombre llamado caballo" en casi todos los aspectos y, cuando casi parecen ser el mismo género. El retorno es casi una parodia de la primera y Intenta evocar diferentes ceremonias indias, pero se llena de manera demasiado difícil de botella para botella la magia de la primera. En esta película, la tribu se pierde y se abandona, habiendo perdido sus países de origen, la vida moderna ha invadido al paraíso y viven en abyecto miseria y pobreza. Quizás este sea el punto: la primera película nos llevó a un lugar donde querríamos ser, un tiempo más simple. Esto nos lleva a los indios rotos en un mundo miserable y el hombre blanco es el héroe y el Salvador que más bien niegan toda la idea de la película. La belleza de la primera yacía en el hecho de que el hombre blanco aprendió y descubrió que la civilización real se encuentra en Valores en lugar de materialismo occidental. En la segunda película, esto es casi faltando y así terminamos con una película débil. Una gran decepción.