Algunas películas que observas y dices: "Bueno, eso no tenía sentido". Y realmente no lo quieres decir. Solo estás diciendo que las cosas eran demasiado complicadas o poco fiables ". El pan y el circo" no tienen sentido en absoluto. Y hablo en serio. Y eso no es porque sea surrealista. Desde el principio, está bastante claro, es una excusa débil para hacer efectos especiales de salpicadura. No hay guión. No hay parcela. No hay historia de ningún tipo. Un evento no lleva a la siguiente, así es como fundamental la mala escritura es aquí. ¿Qué? Quiero decir, hay toneladas de películas que caen en esa categoría. Quieren mostrarte Gore, te dan Gore. ¿Por qué incluso hablar de ello? Porque, en este caso, "Pan y Circus" me dieron esperanza. Está bien, hay algunos elementos surrealistas. Vaginas, en el suelo, la gente se arrastra fuera de ellos. La tierra, en el espacio, dos piernas a cada lado. Estos tipos de imágenes son maravillosos, divertidos, extraños, locos. Pero la película no hace nada con ellos. Ocurren, la película termina, y todo es muy insatisfactorio. Sospecho que el guión estaba hecho sobre la marcha. Demasiado. Si hubiera habido una historia de cualquier tipo, habría hecho una película mucho más entretenida. La película es muy parecida al hermoso automóvil que le gustaría tener. Luego levantas el capó y no hay motor. ¡Solo un hombre pequeño vendiendo una bicicleta. Grr!