Vi a esta película hace unos días y salté a Gamely durante las partes de miedo. Debo admitir que lo encontré bastante decente ... hasta que comencé a pensar en lo que decían los personajes. Problemas lógicos: 1. Su novio, que parece ser un tipo bastante en forma, no hace un sonido mientras se mata. ¿No crees que al menos podría haber intentado tomar al asesino? 2. Cuando se hace el comentario que el profesor de gimnasio es "Soooo enamorado de Lisa", casi grité en la pantalla. Cuando la familia de su mejor amigo ha sido asesinada por un maestro que estaba enamorado de ella, no haces comentarios así si tienes la mitad de un corazón. Tan pronto como Nash le pide al tío cuántas salidas tienen en la casa y el tío se llena de que puede haber peligro por delante, no sería lo inteligente de ser para obtener Donna, novio, tía y tío en un automóvil y Conduzca lejos, lejano, luego ceba la casa con la TRIP y la fuerza policial para que el asesino no tenga manera de salir? Podría continuar. Y en. Y en. Básicamente, la trama era decente, los personajes no estaban perforados para que realmente sentiras alguna empatía cuando fueron sacrificados y hubo demasiados errores. Sin embargo. Esta película podría ser buena para los adolescentes, o parejas jóvenes que buscan un Divertida noche fuera. Si no consideras todos los Goofs, es una película mediocre.