Cassidy (Kacia Brady) pone una pistola en la boca que sopla la parte posterior de su cabeza hacia el novio Neal (Jason Dieter).Cassidy fue el cantante principal de una banda de rock de "demonios y muerte" que no podía sacudir los tristes sentimientos de la negligencia de su novio hacia ella (ya sabes, puedo encontrar otras formas razonables de resolverlo, que no es una bala a través de tu cabeza).Ella regresa, sin embargo, posee el alma de Dora (Jill Small) a su amiga que es reemplazarla en las voces para que el grupo pueda terminar el álbum detenido por la muerte prematura de Cassidy.Pero, Cassidy hizo un trato con la Oscura y se deben recolectar las almas ... Ella está consumida por esta ira hacia principalmente Neal, pero todos los miembros de la banda o cualquier persona dentro del estudio de música se mueren cuando se cayeron a quienes creen que es unMás bien angustiada Dora ... NOT CASSIDY DE VOLVER PARA DEVALMENTE.LOUSY MICRO-presupuesto El horror, el lanzamiento de horror se ve barato, tiene un reparto barato que debe hacer planes en otra línea de trabajo, y cuenta con escenas de matanza baratas que no son efectivas de manera.