Fui a ver esta película con mis 17 años.hija.Insistí en que vamos a mostrar la Matinée, no porque sea un montón, pero sintiéndome que tenía.En el espíritu de NASCAR, este es el sueño de un patrocinador.Tanta publicidad flagrante, casi califica como información de información, si no fuera por la llamada actuación.Mantenerse con la tradición, la franquicia de Herbie continúa con sus líneas de historia de queso, el automóvil es solo un 'vehículo' (sin juego de palabras) para esta bolita de cornal de una película.Las primeras cuotas anteriores de Herbie (aunque también se producen cursi) durante momentos más serios, lo que facilita un poco más de digerir.La Sra. Lohan, la reina del drama reinante de Disney, tiene poca capacidad de actuación.Me sorprendió que el Sr. Keaton y el Sr. Dillon se involucraran en un proyecto de este tipo.¡Sólo el bar de aperitivos, fue una estafa más grande!