No es gracioso, ¿cómo puede alguien enlazar esto a Monty Python?Eso es absolutamente ridículo, no hay risas.Esto no es gracioso.Sobre la parte superior, pero feo, raro solo por el bien extraño y me parece que estas personas estaban en algo todo el tiempo.Desafortunadamente, algo que no los hizo graciosos. Se les debe dar algunos puntos por esfuerzo, etc. Lo que sea.En realidad, aparece que hay una pista de risa, ¿o hay una?Hummm ... Ya que apenas hay reír, esa es una pregunta discutible. Mayabo lo estoy haciendo injusticia, tal vez sea algún tipo de ejercicio.En ese caso, algún tipo de arte, en ese caso, no importa, no importa. Pero estos tipos que juegan a las mujeres con voces agudas, las narices que se convirtieron.Vamos !!!No es divertido.Solo hay un heredero aparente a Monty Pythons intelectual ingenio y ese es Stephen Colbert, y tal vez Jon Stewart.