Tuve la posibilidad de ver esto en el Mistery Science Theatre 3000, hace cuatro años.Debo admitir que no estaba tan mal como otras películas de ciencia ficción / horror de la época.La trama giró en torno a un astronauta que volvió a la Tierra con el exaltado de embriones al interior de él.Ahora la trama es bastante rara, bueno, si incluso puedes llamar a eso una parcela.(¡Ver un programa espacial quedarse sin un edificio y una vieja camioneta de recogida es divertido!) Admito que fue horrible por los estándares de hoy (y hace 20 años) ... pero puedo verme hace 43 años viendoy ser encantado por esta película.Ni siquiera está cerca de la maldad de la invasión de los hombres de Neptuno, Manos: manos del destino o la guerra futura.