Thunder Alley encuentra a Fabian prohibido desde las pistas de NASCAR después de causar la muerte de otro conductor.Stanley Adams podría querer colocarlo en su equipo de corredores, pero los otros conductores no están por tenerlo por aquí. Hasperado para el empleo Fabian se engancha con un propietario de Show de Auto Stunt, Jan Murray, quien le está pagando cacahuetes y tratando de capitalizar el mal de Fabian.reps.Tiene que tomarlo, pero Annette Funicello, que es la hija de Murray, ofrece otra razón para quedarse. El resto de la película es la lucha de Fabian para volver al circuito NASCAR, mientras que al mismo tiempo hacía malabares a Tanto Annette como a su chica actual Diane McBain.Personalmente, habría llevado a McBain, ella lo tiene en todo Annette. Antes de que el callejón se lleva a cabo en las pistas del sur de NASCAR y las buenas imágenes de películas de las carreras de NASCAR.No ayudado por una historia bastante tonta que profundiza en la verdadera razón de los problemas de Fabian y su recuperación bastante poco realista de la misma. Los fanáticos de NASCAR pueden ir por esto.