Esto es, con mucho, el peor y más estúpido show que he visto en la televisión. Es casi físicamente doloroso observar a un adulto (bueno en sus veinte años) no hacer nada más que torturar y burlarse de sus padres, que siempre parecen no tener ni idea de lo que nunca acerca de los trucos que se ven obligados a soportar por su hijo dimwitt y su igual estúpido. amigos. Por supuesto, sé que sus padres están en ella, pero realmente odio cómo siempre actúan como si fueran capturados por sorpresa. Parece falso a través y a través. Y realmente odio la introducción del espectáculo, en el que una voz sobre Pregunta "Bam Margera, ¿qué pensará él a continuación?!"! " (Creo que así es como es, de todos modos), y Bam mismo responde: "¡Cualquiera que sea el F ^ * K!" - ¡GUAU! ¡Bam es realmente un infierno Raiser: viviendo en casa con mamá y papá! "Por supuesto, la palabra" f ^ * k "se reemplaza con un pitido de buen gusto, pero recibimos el mensaje. Bam es el verdadero negocio rebelde, al menos en sus propios ojos. Por supuesto, Bam y su Posse de Numb Sculls apuntan a una audiencia de adolescentes, y, por supuesto, es un programa de MTV, pero por favor, levante un poco el bar. Es dolorosamente predecible y estúpido, y por lo tanto nada más que aburrido.