En esta película, Joe Pesci Slams Dunks es un baloncesto. Joe Pesci ... y siendo consistente, el resto del guión es igualmente creíble. Pesci es un chico divertido, que ahorra esta película de hundiéndose en la parte posterior absoluta de la bodega, pero los otros roles eran bastante malos. El padre era un empresario codicioso que valoraba el dinero más que la gente, que ni siquiera estaba bien interpretada. En lugar de que el hombre sea un villano arquetípico, parecía más como una Android Amoral programada para ganar dinero a todos los costos. Luego está la pieza token que se asigna a Pesci como novia o algo así ... ni siquiera recuerdo ... ella fue lo que olvidó. ¿Alguien que califica a esta película por encima de un 5 o 6 es un miembro pagado de algún tipo de algún tipo de Estudio de cine que intenta aumentar la reputación de esta película hundida, o al menos uno de los millones de medios de comunicación que no pueden criticar de manera eficiente (ya sabes, las personas que se sienten mal si dan algo de una marca por debajo de 6). Se aleja. ..lejos. Y la vergüenza de la comedia central, donde vi esta película. Por lo general, eligen mejor.