El capitán del cielo es posiblemente la mejor película horrible que he visto en mucho tiempo. Rife con increíbles CG y efectos especiales, tachonados con un reparto de la lista A (Jude Derecho, Gwyneth Paltrow, Angelina Jolie y el giovanni ribisi infinitamente agradable) y las carreras junto con una historia invertida pero de Indiana Jones-Esquire, esto debería haber sido un gran Película para ver. Debería haber "ser el término clave aquí, por supuesto. La ley de Jude juega a Joe el Capitán de Sky con un acento con tontos y un montón de sonrisas sobre el hombro, el corazón, no puedes hacer algo fuera de la nada, e incluso sus entregas y un buen aspecto infantil no pueden salvar el diálogo de piedra de la película. (Si él hubiera abofeteado a Giovanni Ribisi en la espalda y dijo: "Buen chico, Dex", solo una vez más, podría haber barfado a todo el hombre frente a mí). Gwyneth Paltrow, como Polly Perkins, no es nada menos que rejilla nerviosa. Sus comentarios de llanto nasal y no bastante sarcástico envejecen en los primeros diez minutos de la película. Tal vez ella puso demasiado esfuerzo en tocar la heroína cómica de los 30 estereotipados. ¿Quién sabe? Esperaba más de ella. Un ejemplo de cómo se jugó un personaje similar (y jugado bien) está a finales de los 90 "El fantasma", protagonizada por Kristy Swanson y Billy Zane. Alquile la película y sabrá lo que quiero decir. Giovanni Ribisi y Angelina Jolie fueron las gracias salvadoras en la película. (Angelina Jolie estaba increíblemente caliente en ese ocular. Lo admitiré). En pocas escenas cortas, ambos actores de alguna manera lograron aumentar por encima del material cansado y ofrecer un rendimiento más remachador que sus casos de casos secos y bidimensionales. La trama y la progresión de la historia estable fueron viejos, aburridos, y básicamente, solo una combinación monótona de cada buena escena de una película de acción en los últimos treinta años. El ritmo es un incendio rápido en la primera mitad de la película, y el ritmo de un caracol en el segundo, brindando tiempo suficiente a la audiencia, no solo para adivinar la eventual conclusión de la película, sino a descubrir quién es el villano clave. El emparejamiento es bastante clichético, también, Polly Perkins y Sky Captain aparentemente se reúnen después de varios años de separación de un romance amargamente final, y su historia no es tan encantadora y ecléctica, ya que es molesto y no coincidente. Cuando finalmente llegan a su acuerdo con sus sentimientos mutuos hacia el final de la película, nadie se sorprende, y nadie realmente le importa .Props al director para apreciar a Bai Ling lo suficiente como para vestirla en vinilo de la película por la totalidad de la película, y también para los tonos sepia intrigantes que sirvieron como coloración en todo. Pero el capitán del cielo, a pesar de tener todos los elementos esenciales de ser una gran película, cae en su cara. Ni siquiera vale la pena los $ 2.75, pagué para entrar al teatro.