Entré en una librería en Brentwood, Tennessee. No voy a decir el nombre porque soy un cliente dedicado. He estado satisfecho con cada artículo que compré allí antes de este. En la pantalla en la parte delantera de la tienda fue la bruja de la campana, inquietud. (¿Podría mencionar que esta es la única tienda que lo he visto en venta?) Había escuchado sobre la historia en algún lugar y recordaba que se suponía que realmente había sucedido de verdad. Estaba muy emocionado y no podía esperar para verlo. Tuve grandes expectativas para ello. No podía creer lo que vi cuando lo veía. No parecía una película real. Parecía un video en casa. Estaba bajo la impresión, se suponía que era una película de terror. Me refiero a que la película se suponía que debía ser sobre una bruja que sabes. Esta no es una película de terror. No saltarás de tu asiento viendo esta película. Le di la película todas las posibilidades del mundo para mejorar a medida que avanzaba. Juro que lo hice. Nunca mejoró. Había varias escenas de que este niño pequeño sacaba caca y pis. No encontré eso entretenido en absoluto. Observé toda la película con incredulidad de que la tienda realmente me vendería esto. Supongo que es lo mal que tiene esta economía. Tengo esto que decirle al reparto y la tripulación. No muestres esta película como material para obtener otros trabajos de cine. No lo hagas. Quiero decir que sinceramente. Te lo felicito por intentarlo. Para las personas que han comprado esto. Yo digo esto. No vendas tu copia a alguien. Podrían ponerse muy molestos. Que tengan un buen día todos.