Estoy de acuerdo con varios de ustedes que esta película fue bastante aburrida y aburrida. Me encontré disgustando al personaje principal y los siguientes actores / actrices que vinieron en escena. El trabajo de la cámara no era agradable. Las tomas aleatorias y las escenas de cine shaky me hicieron bastante molesto y apagué la película. Me inventaré el tiempo observando la adaptación de 1999 y esperamos que se ajuste de acuerdo con el sentido y la sensibilidad; Emma; Convirtiéndose en Jane; y orgullo y prejuicio. Solo tengo algunos otros para ver, además de estas películas, pero creo que se hicieron con gran gusto. La música también estaba fuera de lugar con la película también, recordándome a otro espectáculo que había visto este año. Se llamó HEX y un espectáculo de BBC. Lo encontré una noche en la web. Me gustó la primera temporada, pero la segunda temporada estaba seca y sacando las cosas del aire delgado que debería permanecer en las nubes. Encontré al personaje masculino principal que fue Henry en esta película fuera de lugar. Tal vez no me guste su forma de hablar o su estatura. Bueno, no recomendaría esta película a nadie a menos que lo hicieran silenciado y que querían mirar la moda de la era, o la forma en que se guardaban las casas en ese momento. Una vez más, veré la versión de 1999 y espero que sea mejor y haga a Jane austen un poco de justicia a su escritura.