Me gusta Errol Flynn; Me gustan las biografías y me gustan las películas de acción. Este aparece a los tres .... Pero no me gustó esta película. Simplemente pasó demasiado tiempo, aunque los últimos 20 minutos fue excelente, especialmente en la fotografía con algunos grandes tiros de ángulo bajo. Sin embargo, parecía que me costaba seis horas llegar a ese punto, y realmente no puedo decir por qué me siento de esta manera. La acción es interesante, Errol Flynn y Olivia de Havilland están bien. De hecho, fue refrescante ver a De Havilland en realidad apoyar a Flynn en lugar de su papel normal como antagonista para él. Sin embargo, se le falta algo en esta película. La película ha sido criticada por su inexactitud histórica, pero no escucho esa misma crítica por muchas otras películas que han hecho lo mismo. De hecho, es raro cuando una película es históricamente precisa. Por alguna razón, esta historia revisionista ofendió a la mayoría de los críticos. Si la película había hecho mucho a Custer, peor de lo que realmente era, probablemente le habrían gustado. Bueno, muy mal. En su camino retorcido, los críticos prefieren villanos a los héroes. Realmente desearía haber disfrutado más, pero me llevaré muchas otras aventuras Flynn sobre este.