Cuando vi por primera vez el remolque por los regresos, se veía absolutamente horrible y no tuve interés en verlo, pero cuando salió en DVD hoy, pensé, ya que no había nada más que me llamó mi interés, lo alquilaría y daría. Es un tiro. Lo vi tonita y realmente no era tan malo. Creo que era inmaduro y estúpido a veces, pero había algunos momentos divertidos que me hicieron reír. Realmente no veo muchas películas deportivas, así que me pregunto quizás si veía más, tal vez esta película tuviera más sentido para mí, pero todo es bueno, todavía no me importaba tanto ver las reapariciones. Admito, estas películas "Spoof" estúpidas son cojo, pero ¿cuál es el daño en una broma estúpida de vez en cuando? Las regresadas no son realmente tan malas si le das una justa Chance.Coach Fields está fallando en la vida, la familia y la carrera, sino que cuando se le ofrece la oportunidad de devolver su carrera a la vida si puede traer un equipo de fútbol más lento. en el campeonato. Pero el equipo es realmente muy terrible, como fuera de terrible. Pero con un poco de trabajo y un esfuerzo de equipo, intentan darle todo, aunque eso podría convertirse en algo más triste. Las reapariciones en absoluto no son la peor película que he visto, creo que es bueno para una pareja se ríe y risitas Sé que esto era estúpido, pero no pude evitar reír cuando el entrenador viene en medio de una pelea en el vestuario y está golpeando la cabeza de Nerd contra el casillero, solo él y el nerd en general eran tan divertidos juntos. . Si tiene una mente abierta y no tome esta película demasiado en serio, creo que tendrá un tiempo divertido que lo vea, si lo ves esperando que sea material digno de Oscar, esta no es la película para ti. 10