Karen y su novio Jerry se mudan a su nuevo apartamento de Los Ángeles. Descubra un viejo lecho de latón que Karen le gustan, desafortunadamente, tiene una historia realmente siniestra que involucra a los asesinatos sexuales pervertidos. "Deathbed" trata de ser una historia sobrenatural espeluznante, perofalla miserablemente. La acción es lenta, la actuación no es nada especial y no hay suspenso en absoluto. Incluso las escenas de sexo son cojo. El clímax es bastante sangriento y violento, por lo que los fanáticos de salpicaduras deben estar satisfechos. Sin embargo, la primera hora de "lecho de muerte."Es mortal aburrido y ofrece algunas convenciones de cansancias cansadas de cansancias y asador baratas. Una vez que se evite. My calificación: 4 de cada 10 y eso es generoso." Re-animador "o" Castle Freak "en su lugar.