Cujo es una película adaptación de una novela del mismo nombre escrito por Stephen King. Nunca he leído la novela, pero simplemente escanear la página de comentarios me ha dado una idea. Noté una referencia al cambio en el final. La trama de la película es la siguiente: un perro de San Bernardo es mordido por un murciélago rabioso y continúa en una juerga para matar. La trama suena bastante usada ahora, habiéndose hecho en varios. películas. Sin embargo, podría haber sido algo nuevo cuando el rey escribió la novela. O quizás la novela de King puso un giro en la historia que nunca se mostró en la película. En su caso, los primeros 40 minutos de esta película no tienen nada que vale la pena mencionar a otro que el perro. No pase nada más: nada de miedo, nada gracioso, nada que agregue profundidad a los personajes y nada interesante en ningún otro respeto. Encontré que esta sección era difícil de sentarme y estaba gritando constantemente en la televisión, "¡Vamos, comience!". Los eventos que estaba viendo en la pantalla recordaban una película de TV del género de drama o un episodio extendido de una telenovela de TV. Desafortunadamente, solo había una familia en la película, dado cualquier enfoque, por lo que ni siquiera podía trabajar en un nivel de telenovela. El perro fue el mejor personaje de la película, pero no obtuvo suficiente tiempo de pantalla en esta sección. No había nada que indicar por qué este perro iría a una juerga de matar más tarde. Después de la marca de 40 minutos, algo finalmente sucedió. El perro se transformó de repente de una mascota adorable a una máquina de asesinato viciosa. Comenzó a atacar a algunas personas. También había una persecución interesante de gato y ratón cuando dos personajes quedaron atrapados en un automóvil, incapaz de irse porque el perro los atacaría. Incluso en esta segunda mitad, demasiado larga, el suspenso se acumularía mucho antes de morir de nuevo. Era solo una situación de parada repetida una y otra vez hasta que la película llegó a su conclusión. Sin darle el final, puedo decirle que fue muy fórmulo e indigno de una historia de Stephen King. Las escenas de suspenso cuando están en el La pantalla es emocionante de ver. Algunos grandes ángulos de cámara agregan amenaza a la naturaleza viciosa del perro cuando ataca a la gente. Esto es particularmente importante porque, como otros han mencionado, un perro de San Bernardo no tiene miedo, ya que, por ejemplo, un Rottweiler. Desafortunadamente, la película no utiliza música suspensiva para apoyar las imágenes en la pantalla. La música es demasiado melodramática en lugar de suspensiva. Esto puede adaptarse a una película de TV, pero se ve increíblemente fuera de lugar en lo que debería ser una película de tonos oscuros que presenta una pesadilla viviente al espectador. Esto me lleva a un problema más amplio con esta película, la fotografía. El trabajo de la cámara y especialmente la elección de los colores hace que esto parezca una película de televisión muy barata, uno esperaría ver como la película diurna en el canal 5 aquí en el Reino Unido, donde estoy escribiendo este comentario de. Los dos mejores actores ofrecen buena acción. Actuaciones que ayudan a respirar la vida en los segmentos aburridos de la película. Dee Wallace y Danny Pintauro deben recibir crédito por hacer un gran trabajo con el mal material que se le dan. Podría perdonar algunos breves momentos de anaturalización al pagar una mayor atención al diálogo, lo que no podría haber permitido a ninguna otra interpretación en mi opinión. No lograré juzgar a los otros actores porque no se les da prácticamente nada que hacer. Alguien que es fanático del lote de Salem y Stephen King, ambas adaptaciones de películas de las famosas novelas de Stephen King, tuve altas expectativas para esta película. Pero resultó ser una decepción masiva. En general, no recomiendo los fanáticos de Stephen King o películas de terror en general para ver a Cujo. Este es uno de esos momentos en los que tengo que recomendar el libro en lugar de la película. Esperemos que traiga la historia a la vida de una manera que la película no lo haga.