Vi a esta película cuando Joe Bob Briggs organizó Monservision en TNT.Incluso él no podía hacer que esta película sea agradable.La única razón por la que lo vi hasta el final es porque le enseño la producción de video y quería asegurarme de que mis estudiantes nunca hicieran nada malo ... pero tomó toda la fortaleza intestinal para sentarse a través de ella.Es como ver a su bisabuela coqueteando con un niño de 15 años ... insoportablemente doloroso. Si tomaste la película real, la sumergió en la pintura más delgada, luego lo observó, sería más entretenido.En serio. Si vea esta película en el Pin de la barra en S-Mart, de vuelta de ella como si fuera una serpiente de cascabel.