Entré en esta película esperando que sea realmente horrible.Y fue.Realmente sentí pena por el castillo de Star-Studded Bathy, era una actriz maravillosa ... Antes de que ella hiciera esta película, Vince Vaughn y Paul Giamatti estaban decepcionantes como de costumbre, pero Miranda Richardson no pudo poner en una de las fabulosas actuaciones que conozcoy ama por ella porEl padre de Fred, interpretado por Trevor Peacock (de Vicario de la fama Dibley, entre otros), tenía aproximadamente una línea. La trama era predecible y en todo el lugar, y el humor estaba ... carecía.(Sin embargo, hubo una parte de la película donde Santa entra en la casa de una familia judía ... que me hizo reír solo porque sus expresiones eran clásicas). No veo esta película a menos que su única otra alternativa esté teniendo una frente.Colisión con un tren (en realidad, tal vez el tren sería mejor ...)