"Transilvania 6-5000" es una parodia de horror insignificante pero ocasionalmente divertida y encantadora, con algunos nombres muy familiares en el reparto y un puñado de oportunidades genuinas para reírse en el guión. Se envían dos periodistas de Bozo de un periódico de chismes, en general en contra de su voluntad, a Transilvania para hacer una historia sobre el presunto regreso del científico loco Frankenstein. Hay algunos pequeños trucos y detalles adorables para descubrir la izquierda y la derecha en la película, como una pequeña guillotina para los huevos hervidos y los tubos de ensayo de laboratorio que se están utilizando para poner en crema y azúcar en la mesa de desayuno. Sin embargo, el sano de la película, no es tan exitoso como podría y debería haber sido, con chistes y situaciones de parodia que son demasiado demasiado superiores. La producción de Roger Corman "Transilvania Twist", que salió cuatro años después de esto, es mucho más divertida y mucho más recomendable. La película está particularmente parodia de los hitos universales clásicos de principios de los 30 años, por lo que es mejor que asegúrese de haber visto a aquellos si desea captar todas las pequeñas gags y referencias. Hay un giro bastante original que indica que el personaje de Frankenstein solo se comporta como un científico malvado loco cuando entra en su laboratorio. También se revela que en realidad es más de un padre Damien, un tipo de Mesías, que solo se preocupa por la condición de los monstruos exiliados. Michael Richards, el tipo Freaky que interpreta a Kramer en Seinfeld, estrellas como un mayordomo psicótico que aparece y desaparece en los momentos más inapropiados. Estoy bastante seguro de que el personaje de John Turturro en "Sr. Deeds" se inspiró en el papel de Richards aquí.