Yo tampoco, pero esta película es, lamentablemente, una de esas películas que son demasiado malas para ser buenas y demasiado buenas para ser horrorosas, lo que lo hace completamente inútil y una pérdida total de tiempo. No hay nada más poco interesante que una película mediocre, y mi nombre es modestia: cualquiera que sea el subtítulo que lleva la mediocridad a un nuevo nivel. Está lleno de actores B, pero no es divertido, ya que se necesita en serio. Se fija como un thriller, pero luego se convierte en algún tipo de drama en crecimiento, estilo flashback. La hermosa Alexandra Staden, sofocada más allá del reconocimiento bajo maquillaje, se parece más a un miembro del reparto del modelo superior que la modestia Blaise. No soy uno de esos fanáticos de comics de matriz que quiere que todas las adaptaciones de sus preciosas "novelas gráficas" sean perfectas, de hecho, ni siquiera he leído modesty blaise, todo lo que quería era una película decente para ver . Pero esto no fue así. La película se siente medio terminada, con una conclusión débil y muy no excepcional a una parcela bastante débil. También toma su audiencia para los idiotas, explicando cada pequeño detalle de la trama a nosotros y mostrando flashbacks de cosas que ocurrieron hace tres escenas (supongo que creen que todos tenemos alzheimers). Ahora me encanta una buena película de B, lo que es mejor que ¿Solo apague su cerebro y tragando el equivalente cinematográfico de una calzone? - y la "modestia" está dirigida por ninguna otra cosa que Scott Spiegel, quien nos trajo la maravillosa mierda de salpicaduras de la mierda del atardecer hasta el amanecer 2: ¡El dinero de la sangre de Texas! Me encantó el atardecer hasta el amanecer 2 porque trajo todo lo que una mala película de B para llevar a la mesa, la nudeza, Gore, Guns, lo llamas. "Modestia" es simplemente aburrido. El flashback relativo a la vida de la modestia no es interesante. La actuación no es lo suficientemente mala como para ser reí. De hecho, me gustó un poco a Nikolaj Coaster-Waldau's (hey Buddy, seudónimos, son tus amigos). Rendimiento como Baddie.So En general, es simplemente cojo. Débil. No inspirado. Llámalo lo que quieras. No mires nada porque Tarantino lo presenta, la gente. Esto es solo un thriller muy olvidable, a medias, y nunca intenta ser más que eso. Permítame redondear esta revisión con un juego de palabras muy cojo (en serio, incluso estoy criando): mi nombre es modestia: una pérdida de tiempo de modestia - 4/10