Soy un gran fanático de los cómics de Batman y me decepcionó cuando ya no podía encontrar a Batman: la serie animada en la TV. Estaba emocionado de aprender que iba a haber una nueva caricatura de Batman en la televisión. Observé el primer episodio el día que se estrenó y me decepcionó mucho. De todo, la animación es muy pobre. Parece un anime japonés barato y de mierda. Luego, de nuevo, casi todas las historietas de un día moderno son así. Los diseños de personajes son aún peores. Batman se parece más a Birdman, Catwoman se parece más a Chihuahuawoman, Bane se parece más a una versión roja de Hulk, el pingüino es un maestro de kung-fu, el Sr. Freeze es algo no muerto con un iceberg en su cabeza, y el Riddler es Un gótico Marilyn Manson look-por igual (que es divertido porque no espero que las personas que estén obsesionadas con los enigmas y los rompecabezas sean góticos). El peor diseño de personajes es el del Joker. ¡Se convirtieron en un mono / dememento Bob Marley / Kung-Fu Fighter! Se supone que el Joker es el enemigo más mágico de Batman, pero en este espectáculo apenas plantea una amenaza porque sus crímenes son tan estúpidos e inútiles. ¡En un episodio, su plan era poner su veneno Joker en la comida para perros! ¡Oh, qué malvía! Batman es un personaje fascinante y complejo porque está perseguido por las muertes de sus padres, por lo que lucha contra el crimen. Esta versión de Batman no parece perseguida por las muertes de sus padres y no es interesante en absoluto. Tampoco es un detective, solo un luchador. Si hay un enemigo, no puede derrotar, no estudiará al enemigo para descubrir sus puntos débiles como lo haría un detective, simplemente construirá un robot de lucha gigante para derrotarlos. Muchas veces, este espectáculo ni siquiera se siente como un show de Batman, solo otro anime sin cerebro, no es más que lucha sin sentido. Lo que más odio de este programa es lo que hicieron a los villanos. Han quitado todo lo que los hace agradable y relatable y los convirtió en malos chicos estereotipados. MAN-BAT es el mayor ejemplo. En los cómics, es un científico trágico que estudia murciélagos para encontrar una cura por su sordera. Al experimentar sobre sí mismo, se transforma accidentalmente en una criatura gigante de murciélagos. En este show, es un científico loco que quiere transformarse a propósito en una criatura gigante de murciélagos sin ninguna razón aparente. Sobre todos los villanos son así; Ninguno de ellos, con la excepción de aproximadamente uno o dos, tiene un motivo real por sus crímenes. La peor caracterización es la del Sr. Freeze. En los cómics, Freeze fue un científico muy loco hasta que el escritor del genio Paul Dini escribió el episodio de BTA "Heart of Ice", que le dio a congelar un nuevo origen que lo convirtió en un villano más trágico, tridimensional y agradable. El episodio fue tan popular que los fanáticos lo aceptaron como su origen real e incluso se usó en los cómics como su origen. Incluso esa película de mierda Batman & Robin lo usó como su origen. En este show, es un pequeño ladrón de joyas antes de convertirse en el Sr. Freeze. Después de convertirse en el Sr. Freeze, adivina qué? ¡Sigue siendo un ladrón de joyas mezquinos! Gran origen. No es de extrañar que lo usen sobre el que se creó Dini. Con un fanático de Batman, no me disgustan este espectáculo solo porque no es como los cómics porque también me gustó BTAS, las caricaturas de Batman que vinieron después de eso, las películas de Batman de Tim Burton , y obviamente, la magnífica Christopher Nolan Batman Films. Ninguno de ellos era 100% leal a los cómics, pero todavía eran muy buenos. El problema con este programa no es que no sea exactamente como los cómics o los BTAS, es que carece de cualquier tipo de profundidad que hace que otros medios de Batman sea tan popular. He dado a este espectáculo tantas posibilidades, pero cuanto más veo. Más me parece que me decepciona. Extraño los buenos viejos tiempos cuando Batman Dibujos animados era algo que todos pudieron disfrutar.