Sí, esta es una de esas películas, tan terrible, tan insípida, tan trillada, que no podrás dejar de reír. He observado comedias, buenas comedias y me reí menos que mi esposa y yo nos reímos de esta película. Los otros comentarios le dan la idea lo suficientemente bien. Los personajes son tan desagradables que animan las ratas, los efectos están tan mal hechos, lo que se pregunta cuya clase de arte de la escuela primaria estaba a cargo, la actuación, oh, la actuación, habló sobre el diálogo cansado y las pausas embarazosas. Pero la rata, sí , la gran rata. Por qué no pudimos ver la rata hasta que el final me sorprendió. A menudo, el 'grande' no se muestra hasta el final porque el presupuesto es limitado y los buenos efectos mastican tanto dinero. Sin embargo, supongo que, en este caso, la gran rata estaba oculta hasta el final porque los cineastas estaban avergonzados de que lo mejor que tenían era un tipo corriendo vestido como una caricatura con odontología del tercer mundo. La parte más sublime de todo. La película es la escena del ascensor. Después de averiguar que las ratas no pudieron soportar ruidos fuertes (migrañas de la mala actuación?), El tipo principal equipa una alarma contra incendios para enviar las ratas a un frenesí. Si alguna vez quiere ver un par de ratas Waltz, mientras que la sangre salga de sus cabezas como un géiser, esta película es para usted. Realmente, necesitas alquilarlo y ver por ti mismo. Pero no por más de 99 ¢, ¿ok?