Está bien, debo decir eso antes de la revelación del "monstruo". ¡Decir que realmente no encajó en esa categoría, solo algo extraño que tenía un chillido molesto! Y personalmente, creo que una abuela podría haberse escapado de esa cosa, pero de todos modos. En realidad, me estaba metiendo en esta película, aunque teniendo el personaje principal un borracho y un adicto a la heroína, no llegó como una apelación. Pero tales escenas como cuando se escapa del tren, y puede ver la figura en la puerta fue una especie de espeluznante, también donde la guardia acababa de ser asesinada y el "monstruo" puso su mano en la pantalla. Pero luego se atascó por desastre. Forme el momento en que se reveló el monstruo, solo se convirtió en tu terror promedio, con emociones limitadas o asusencias. Lentamente me aburrí más, y quería cerrar la cosa. Me gusta que la mayoría de las personas han dicho que estaba alentando a que las personas sin hogar lo hicieran, especialmente el chico, me dio unas pocas risas baratas aquí y allá. Creo que esta película podría haber sido realmente algo especial, en su lugar, se convirtió en lo que todos los demás horror son hoy en día. Simplemente aburrido y bien, no vale la pena el dinero. Si está buscando un asustadizo barato aquí y allá, o un festival de Gore sin sentido (que es limitado, casi de hecho, de hecho, de hecho) por todos los medios, dale una oportunidad, pero por todo lo que horror es serio. Los observadores se ven en otro lugar, mejor mejor las películas.