Esta es una de las películas de terror más aburridas que he visto, ya que es absolutamente horrible, John Carradine tiene un tiempo de pantalla muy limitado. Todos los personajes son aburridos, y la historia es terrible, ¡además de poder ver a los dos giros al final veniden a kilómetros!. El gran entorno y la casa espeluznante definitivamente habrían ayudado si tampoco fue tan maldito, y no hay un personaje para que lo rodea, además, espero que haga su camino hacia el fondo 100, porque merece estar allí. en mi opinión. Cuando John Carradine finalmente aparece al final, es una escena bastante buena, pero ya es demasiado tarde, y el único otro tiempo de pantalla que tenía en flashbacks, además de que la única escena realmente sangrienta en la película es cuando un personaje consigue su rostro. Maldado por la de Bee, ya que era bastante sangriento. Recibí esto en un conjunto de horrores de DVD devuelto de la tumba y todos realmente exorcan en mi opinión, además de que es afortunado, esto se incluyó en un set que compré, de lo contrario, me habría echado a la ventana. Esta es una de las películas de terror más aburridas que he visto, ya que es absolutamente horrible, John Carradine tiene un tiempo de pantalla muy limitado, ¡y le digo evitarlo como la plaga! No quieres pasar por la tortura. La dirección es absolutamente terrible!. Carl Monson hace absolutamente terrible! Job aquí, haciendo que todo se vea barato, perdiendo su potencial sobre cómo hacer una atmósfera espeluznante y simplemente mantener la película a un ritmo increíblemente aburrido. La actuación es igual de mala. John Carradine es bueno en su escena, pero además de que apenas está en la película, otras escenas de flashback. (Carradine gobernó !!). Feliz Anders presta sobrepasada aquí terriblemente como Laura, ya que ella no me convenció en absoluto. Ivy Bethune está bien, y algo espeluznante, pero también sobrepasado, ella tenía una sonrisa espeluznante al final. El resto del reparto, yo también le presté suficiente atención, ya que tenía muchos problemas para superarlo, pero todos estaban realmente malos. En general, evite esto, ¡no vale la pena la agonía! Bomba de 5