Tal vez fue el título, o el trailer (ciertamente no la entrevista en el DVD, que es con el director como sigue diciendo "Hola, niños" en la cámara como un bufón), pero tuve expectativas para las entrañas de una virgen Tenga al menos un poco de diversión sleaz con algunas buenas escenas de sexo y asesinatos brutales y sangrientos por un penetrador japonés extraño. Resulta que es demasiado escozy para su propio bien, o malo, o lo que sea. Hay un problema, y ​​uno puede ver esto también en el holocausto de porno de flick de sexo italiano, similar a esto en muchos aspectos, al no tener equilibrio al sexo y la violencia. Demasiado sexo y se convertirá en un porno prototípico, ¡y ni siquiera con mucha calidad de producción en comparación con la mayoría de las películas de porno profesional! Y con las escenas de asesinato, tiene que haber al menos un poco de lado, y tal vez solo un smidgen de ingenio, al crear la criatura / asesino / lo que sea. Las entrañas de una virgen no tienen ninguno. Es seguro decir que es una película bastante sin alma, incluso si no es una de las más peores que haya hecho, está ahí solo para que los fetichistas japoneses del perro de cuernos se despegan con las niñas en problemas y los hombres que tienen todos sus cerebros en su "otro. 'Encabezas. En este caso, nos dieron un equipo de fotos donde los muchachos están tomando algunas tomas de algunas niñas, nada demasiado salaces, y luego, por una densa niebla, se quedan fuera de una casa una noche y son escogidos de uno. por uno por "un asesino" como ha acreditado. En primer lugar, el director Kazuo 'Gaira' Komizu decide que tiene que poner en una cuota de escenas de sexo al azar desde el principio, nos empalmamos en (o llamamos, tome su selección) clips de uno de los fotógrafos que tienen relaciones sexuales con uno o más de las chicas en otros lugares. Parece que es de otra película. Luego, una vez se estableció en la casa, hay una escena de "lucha" que está mal coreografiada y disparada (sí, realmente necesitamos verlo "allí" allí), y luego a la violación y los asesinatos. Primero la violación, por los fotógrafos, que prometen a las niñas algunos trabajos por su tiempo. Luego, el asesino, a quien le gusta la criatura de D'Amato simplemente está cubierta de barro y se le da un estúpido facial, y que por una razón desconocida mata a los hombres y / o violan a las mujeres una de una. Ahora, este último de los, tomada por sí mismos. , deben considerarse los puntos destacados de la película. Esto es como decir, sin embargo, que los croûtons son la mejor parte de una ensalada de sabor de sabor. Una escena de las gargantes, una espiga lanzada como un evento olímpico (esa escena, en realidad, es un poco genial), y finalmente la entrada de la chica demasiado sexual, cuyo nombre intrascendente no puedo recordar. Incluso * Esto * se vuelve decepcionante solo por no ser correcto para el título! Además de esto, las escenas de sexo, que se vuelven tediosas a través de 'Gaira' y su indulgencia en largos adquisiciones, donde todos los censores japoneses están borrados de todos modos, son apodados por los actores (pensarías que ellos Parece estar disfrutando lo suficiente, de ahí la necesidad de dejarlos "hablar" por sí mismos). Pero el sentimiento general de las entrañas de una virgen es el de un grumoso, donde solo está allí para que esté gawked en y sin un triturador de suspenso o verdadero horror (ver como la última niña, la virgen de la imagen, intenta ¡Detenle que el asesino llegue a ella, lo que dura cinco minutos, ya que ella sigue lanzando palos en él!) Sólo quieres que termine con él, ya que el mantra 'odio a las mujeres' se alivie o se libra por completo.