En la superficie, "Muéstrame el dinero" debería haber terminado al menos una temporada completa. Tuviste el siempre entretenido a William Shatner como tu anfitrión, rodeado de una docena de panadería de hermosos modelos Leggy colectivamente llamados "los bailarines de los millones de dólares". Tuviste a los concursantes conocedores que tenían historias interesantes para contar sus vidas y que presumiblemente conocían una gran cantidad de triviales de cultura pop. ¡Y tuviste mucho dinero! Entonces, ¿qué salió mal? El formato de este juego fue el fracaso. Un buen programa de juegos necesita al menos dos de tres cosas: reglas muy simples, estimulaciones emocionantes y la capacidad para que el espectador juegue en casa. Los mejores, los más duraderos tienen los tres. Desafortunadamente, SMTM no tenía ninguno. Las reglas para este juego se encontraban entre las más complejas de cualquier juego de cine en la historia. Déjame intentar explicar cómo funcionó el juego, tan brevemente como sea posible. El concursante comenzó con una sola palabra o una frase corta seguida de las letras A, B, C (enchufe sutil para la red). Cada letra estaba conectada a una pregunta separada, todos comenzando con esa palabra o frase. Una vez que un concursante eligió una de las letras, podrían responder a esa pregunta o pasar y seleccionar una segunda letra. Si pasaron, obtuvieron que ver la siguiente pregunta y tuvieron la misma opción. Sin embargo, si pasaron la segunda pregunta, se les exigió que respondieran la tercera opción. Después de que respondieron y antes de que se enteraban de que su respuesta era correcta, luego tuvieron que seleccionar a uno de los 13 bailarines en el escenario, cada uno con una cantidad diferente. de dinero en un desplazamiento a su lado. Revelaron su monto en dólares (que van desde $ 20,000 a $ 250,000) y dependiendo de si el concursante respondió a la derecha ... o respondió incorrecto ... esa cantidad se agregaría o restaría de su olla. ¿Hasta ahora? Además, había un bailarín que tenía algo conocido como "la tarjeta asesina". Si seleccionó el bailarín con la tarjeta Killer y usted ha obtenido su pregunta, estaba a salvo, y el juego continuó. Si, sin embargo, eras incorrecto, tuviste una pregunta final para responder. Si tienes esa pregunta final mal, estabas fuera del juego. Si lo tienes bien, entonces, el juego continuó. No había renuncia, no se alejó con el dinero ganado hasta que respondieras seis preguntas correctamente o obtuvieron seis preguntas erróneas o estabas tan lejos en el agujero que no podías ganar lo suficiente. dinero para salir adelante. ¿Entiendo? ¡Okey! El mayor problema, como lo vi, fue una completa falta de tensión, debido al diseño del juego. Un concursante podría pasar preguntas que sabían que no sabían, y respondían muchas preguntas que sabían, lo que hizo la presión aún menos. Luego, aún así podrían encontrar una cantidad baja en dólares, incluso después de que a sabiendas faltara una pregunta, lo que significaba que todavía no había ningún "drama". Y el hecho de que pudieran responder a cinco preguntas erróneas y aún tienen la oportunidad de ganar fue un gran error. Y la estimulación de las preguntas fue mortal lentamente: a menudo las preguntas eran tan obvias, era ridículo tratar de crear tensión, como si hubiera alguna duda sobre algunas de las respuestas más comunes. La falta de una tensión real en Cualquier punto durante el espectáculo y esas reglas muy complicadas impidieron que este programa funcione, a pesar de los talentos de Terpsichorean de Shatner.