¿Qué diablos fue esto?Alguien obviamente lee a Stephen King y Sartre en el mismo semestre.Obtenemos angustia existencial mezclada con horror barato.Hubo momentos que estaban perturbadores, pero cada uno fue cancelado por música horrible, CGI o actuación. El problema con las narraciones extrañas como esta es que se siente perezoso.Incluso el trabajo de David Lynch se siente así a veces, y al igual que sus interesantes espectáculos y películas que corre demasiado tiempo.Y, lamentablemente, esto es solo 98 minutos. El reparto era atractivo, y eso es sobre el límite a esto.Supongo que toca los sentimientos de los adolescentes y el miedo a la soledad que todos tenemos, pero simplemente no convierte a los personajes lo suficientemente agradables para que nos preocupemos por sus destinos ... lo que fueran.La escena final deja a todo el asunto ambiguo.