¿Por qué no se puede calificar una película a cero? ¿O incluso un número negativo? Algunas películas como "Plan Nine del espacio exterior" son tan malas para ver. Esto no es uno. "La mazmorra del horror" podría ser la peor película que he visto (algo de todos modos. ¡Tuve que adelantarse a través de mucho!). Afortunadamente para las indiscreciones de mi juventud y la senilidad de mi edad avanzada, puede haber películas peores que he visto, pero afortunadamente, no puedo recordarlas. Los conjuntos parecían estar hechos con cartón y terminaron con latas de pintura en aerosol. Los efectos especiales parecían un C + Diorama C + Diorama de quinto grado en una caja de zapatos. La película contenía gaff imperdonables, como cuando el marqués dispara y mata a su sirviente. Luego, inmediatamente se convierte en una pelea con su víctima escapada, que toma su flechlock y lo dispara con él, ¡sin que la pistola se haya vuelto a cargar! Esta película fue tan mala que mi copia de DVD solo tenía créditos de nombre. Supongo que ninguna empresa o estudio quería ser incriminada. Aunque supongo que cuando filmaste en su garaje y realiza sets de cajas de cartón, no se necesita un estudio. Esta película definitivamente se ubica en mi bodega de todos los tiempos peores películas con sacrilegios tan horribles como "el manipulador", la peor película que he visto con un hombre real de Hollywood, de Hollywood, Mickey Rooney. La única vez que recomendaría ver "la mazmorra de Harrow" (o "el manipulador" para el caso) sería si alguien te pagara. (Estoy un poco barato) Tendría que tener $ 7 o $ 8 dólares para "Dungeon" y al menos diez para "manipulador". Phil, el cinematógrafo nunca fuera del can