Está bien, en serio, no puedo pensar en nada peor que la serie PR. Hay muchas cosas malas en la vida ... Traidores, mentirosos, etc. Pero en serio, Power Rangers tiene que estar en la parte inferior de esta lista. ¿Puedes pensar en algo más estúpido que cinco-seis adolescentes (que ni siquiera actúan como un adolescente normal) bailando en trajes idénticos con diferentes colores para que puedas distinguirlos? Los fanáticos, ¿alguna vez te has encontrado con una persona real que se desplaza contra un muro mental y se levanta casi de inmediato y continúa luchando sin lesionarse? Los guardabosques son para niños de cinco años, y créeme, nunca me gustó este programa, incluso cuando tenía cinco años. Supongo que puedes decir que Dino Thunder es una excepción. Los adolescentes realmente actúan como adolescentes, y Tommy Oliver realmente actúa como un mentor, o no, un maestro. Se tiene el humor adolescente, aunque la lucha es cojo, no odio a Dino Thunder. Muchas personas dicen que los Power Rangers son mierda, pero no lo haría. Sería un insulto bascularse. Por lo tanto, enfrente, los niños de cinco años, los guardabosques son basura.