Ok, he visto más de 100 películas de troma, y algunas de ellas son bastante malas."Sizzle Beach U.S.A."Era horrible, y "yo era un terrorista de la televisión adolescente" era inconsciente, ¡pero esta es la peor película de la biblioteca Troma! Un grupo de mujeres se mantiene en una prisión y se torturó mientras intentan escapar. Esto es realmente terrible.Incluso a medida que se van las películas de explotación.Doris Wishman y Hershall Gordon Lewis probablemente matarían al director si vieran esta mala excusa para una película de culto.Evita esta película a toda costa.