Esto será mejor conocido por el Ferrari que se estrelló cuando Eddie Griffin estaba haciendo una promoción. Tale de carreras y las apuestas está mal hechas por los números que parece tener un director que no podía ver los números.En gran parte, un asunto de punto y disparar con un grupo de actores en él para un cheque de pago.Esta no es una buena película, pero no es lo suficientemente malo como para ser observable y terminar como algo de lo que no vale la pena molestar nada, sin importar cómo lo mires. MISOGYNISTICA, A pesar del hecho de que uno de los clientes potenciales es una mujer., esta es una película que se hizo claramente para que el productor y director sean cerca de las chicas guapas.¿Quieres evidencia?Hay largas tomas persistentes de las mujeres al lado de la nada que no sirvan ningún propósito distinto de que quizás aumenten a las personas demasiado miedo de alquilar un porno o el deporte ilustrado de traje de baño DVD.Avoid esta película a toda costa.