Mientras que algunas actuaciones fueron Good-Victoria Rowell, Adrienne Barbeau, y las dos novias italianas vienen a la mente, la historia era cojo y derivada, el énfasis en el fondo racial de la novia se manejó torpemente en el mejor de los casos, y los familiares se retrataron en su mayoría como estereotipos, No como personas reales. Me encontré haciendo una mueca incómoda en muchos momentos que se suponía que eran divertidos. Apenas puedo comprender por qué el periódico local aquí en SF dijo que esta era una buena película, y se pregunta quién publicó la revisión brillante aquí en IMDb. Muy decepcionado en esta película, y enojado, de hecho, fui a un teatro para verlo, basado en la conexión defectuosa con el estado del jardín, que es una película más divertida, más inventiva y conmovedora que esta. Debo mencionar especialmente el clímax emocional en la iglesia, que era de modo de madera y por números que casi me fui, y algunos en la audiencia realmente lo hicieron. A eso fue seguido por un clímax tonto en el cementerio, que vio venir 10 minutos antes de que sucediera. Realmente no me gusta ser engañado para gastar mi dinero tan inútilmente.