Un concepto divertido, pero mal ejecutado. A excepción de los efectos de maquillaje bastante buenos, realmente no hay mucho para ello. Hay problemas obvios; Por ejemplo, después de tomar lo que parece ser semanas y semanas para obtener de la grasa al tamaño normal, el personaje principal parece ir del tamaño normal a la muerte mortal en días ... y una vez que sea delgado de la muerte, se mantiene prácticamente igualmente delgado. Lo que parece ser un largo tiempo. En cualquier caso, la película tiene problemas mucho peores que eso: la cinematografía es decididamente de calidad de presupuesto de TV, y la mayoría de todas las actuaciones es bastante horrible. Robert John Burke parece estar siempre tratando de estar siempre tratando de una especie de impersonación de Charlton Heston de gruñido extraño y es literalmente doloroso para observar ... La única cosa de miedo es que Lucinda Jenney y Kari Wuhrer son peor aún. La única razón por la que estoy dando Esta película tan alta como la que soy es que una vez que la película ingresa a su último 1/3 más o menos y el personaje de Joe Mantegna se hace cargo, la película desarrolla un ambiente divertido y campy 'CheeseFest Slaughterhouse', y los esquemas locos del gángster para atormentar a los totalmente odiosos. Los gitanos son algo divertidos de ver. El final, si es predecible, también es muy agradable. Evite a menos que seas un rey-o-phile o estés realmente repleto en la idea de la voz de la grasa Tony de los Simpsons que aterrorizan a un campamento gitano.