Esto tiene que ser la mayor broma práctica de todos. Me sorprende que todos los otros actores mantenieran una cara directa. Podría estar equivocado, pero la impresión que obtengo de esta película fue que se engañaron a Frank Stallone y Joe Estevez en actuar en esta película que tiene un presupuesto de menos de $ 40, dependiendo de cuánto cueste esos murcineros y rociadores pintados del catcher. La película más incoherente jamás creada, y se sienta y se ríe del hecho de que Joe Estevez y Frank Stallone no estaban en la broma. Si por alguna posibilidad no estaban bromeando y, legítimamente, intentaron hacer una película real, entonces siento pena por todos los involucrados en la creación. He tenido bastante amoroso con las películas de queso, pero esta película es tan mala que apenas puedo verlo. Repeten "efectos especiales" sin sentido, muchas veces que es obvio que solo estaban tratando de encubrir el hecho de que solo dispararon 30 minutos de metraje. Si me viera obligado a ver esta película en repetición, me daría un poco inconsciente con mis propias manos después de aproximadamente una hora y media. Sin ofender al Gran Frank Stallone, pero preferiría ver a Sylvester enseñar a una clase de pintura para 10 horas que ver esa película de nuevo.