1. Los alienígenas se parecen a los juguetes de peluche y las marionetas de la mano, mientras que tienen armas que no funcionan.2. Los alienígenas dominaron los viajes espaciales intergalácticos, pero no saben cómo abrir una puerta de bóveda desbloqueada, pero puede abrir una puerta que se mantiene cerrada por cinco personas.3. Los antiguos guardias de seguridad saben cómo obtener una retención de C4, y están esperando el momento adecuado para usarlo, digamos, cuando de repente se despiden sin ninguna razón explicable. Aparentemente, el campamento de entrenamiento del Ejército de EE. UU., En los años 80, involucró varias sesiones de "combate de herramientas de jardín", incluida la Pirouette girando de la muerte. Para impresionar a su amiga prudente, tiene que "salvar el mundo ... Err ... vecindario" de Aliens.6. Todas las mujeres son putas, ya sea abiertamente o en secreto.7. Los clubes de la noche de estrellas se parecen a los malos comensales.8. "Scudy" camareras dobles como bailarines para Fontanelles (¿Cómo se habían hablado de esto?) ¿Quién solo puede hacer los movimientos de baile de los malas 60.9 El ejército privada secretamente sueña con ser Rambo.10. Las granadas aparentemente tienen un escenario para "Flash-Bang". 11. Ser quemado con vida aparentemente solo deja uno con quemaduras menores en sus brazos. El personal del Ejército de los EE. UU. Los sargentos aparentemente están siempre en el área y no hacen nada acerca de los alienígenas en el área.13. Aliens, aparentemente, siempre "vaya a casa", lo que significa de regreso a la bóveda que no estaban bloqueados en.14. Los alienígenas se sienten atraídos por las luces brillantes, lo que aparentemente significa en el área de Los Ángeles que uno asumiría, la casa del protagonista es la cosa más iluminada en el área.15. Mostrando 16 escenas de aparcamiento en una película hace que la audiencia sea clamor por más.16. Las furgonetas de los años 80 aparentemente tienen sistemas de suspensión horrible.17. Se supone que la comedia debe suceder en esta película.18. Se supone que el horror debe suceder en esta película.19. Soprofs y homes se supone que suceden en esta película.20. Esta película cura el insomnio.21. Aparentemente, las herramientas de jardín hacen ruidos electrónicos de teclado cada vez que se usan, no solo en peleas (dime que no soy el único que se dio cuenta de esto). La simple verdad es que esta película acaba de salir mal. Período. No hay mucha carne en el hueso, ni hace nada muy bien. Incluso promedio. Es malo. Sin embargo, he visto mucho peor, y la escena de lucha de rastrillo es la comedia pura de oro, intencional o de otra manera.2 / 10 - Jaws 4 fue peor que esto. Al menos la película nunca se tomó en serio.