Bueno, en la búsqueda sin fin de horror, nos encontraremos con esta película, aparentemente re-lanzamiento en DVD recientemente por alguna razón impío. La transferencia es horrible y la calidad solo apesta. No creo que esto se deba a una mala remasión o algo, solo creo que la película está mal presentada. Vencidamente filmada en una escuela abandonada con un presupuesto que sin duda falló en cerveza barata y sin hacks de talento, "matadero alto" comienza a salir lento y no recoge el ritmo hasta aproximadamente una hora. Primero, podemos ver un 'nerd' ya que es recogido por un grupo de ... en realidad ni siquiera sé lo que se suponía que debían ser ... jocks? El Ringleader, con su Ultra Hooknose es tan feo que debería haber sido fundido definitivamente como el nerd. Luego, hay un 'gran tipo' y un par de perdedores y pollitos tontos que se supone que deben ser 'calientes' pero no lo son. Es un misterio por qué este grupo de rechazos está escogiendo en uno de los suyos, pero supongo que el espectador es asumir que estos son "frescos para niños" en un dweeb. Las opciones de casting son horribles, ya que la mayoría de los estudiantes de secundaria son jugados por treinta y sometidos. Como otros revisores aquí han señalado, los actores (si puedes llamarlos que,) son un montón de británicos cuyos acentos se deslizan en varias veces a lo largo de este trozo de mierda. Nos quedamos para asumir que este grupo de 'hijos' fueron los únicos estudiantes en esta escuela, ya que su 'reunión' es solo ellos en la escuela, que ahora se muestra que se abandona, es solo ellos. Las matanzas son cojos, la Gore no es genial y el guión es como Scooby Doo con personas reales; Líneas como: 'Este lugar me da los criadores ...' y 'Alguien que se mueve una cerveza' son destacados ... no es bueno. Sáltate de este a menos que se pierda con algunos amigos y quiera reírse de un verdadero intento cojo en un strass. Si quieres ver bien, consigue la "bahía de sangre" de Bava, se realizó 14 años antes y un MET MUCHO MEJOR. Si quieres ver un buen golpe mal, vea "justo antes del amanecer" o "la quema". 2 de 10, niños.