Miro asuntos familiares, Coronation St & East Enders en UKTV Cada semana, los asuntos familiares de toda la semana son, con mucho, las peores, malas gradas, malas secuencias y la peor actuación de cualquier SABIE, incluso peor que los estadounidenses y que está diciendo algo. Frustrante que todos estos shows en Uktv Australia "están tan lejos del Reino Unido y cuando uno trys descubra la razón de esto, simplemente te apagan con una historia que mostrarán dobles episodios para ponerse al día, no hace falta decirlo, esto nunca Sucede. Estoy muy feliz de que se vaya a los asuntos de la familia, para hacer espacio para algo de mejor calidad, pero al mismo tiempo me gustaría saber las razones de fondo, ¿finalmente se dieron cuenta de lo mal que era? ¿La gente dejó de verlo? Lo que sea Era, ¿no nos dejaste en suspenso, ¿por qué sientes que tienes que mantener todo lo que es un secreto de tus fanáticos? ¿O es que no te importa? Me siento firmemente que debes intentarlo. fecha. Los asuntos familiares son notorios por tener su chara. Las amperas desaparecen y vuelven a volver a aparecer por ninguna razón, nos involucramos en la gente y disfrutamos siguiendo sus vidas. "Puedo entender por qué los asuntos familiares tendrían que llegar a su fin, aunque estamos tan atrás aquí en Australia, es Fácil de ver que los escritores se están quedando sin ideas para nuevas parcelas, se están repitiendo muchas parcelas y los viejos episodios regresan. También se ha dado cuenta de que a medida que se introducen nuevos personajes, muchos de ellos son actores realmente malos, como usted. están raspando el fondo del cañón y terminando con el drek se refiere a Vince