Las películas de acción suecas han pasado en los últimos años evolucionó en algo que imita las películas de acción endurecidas estadounidenses como "calor", pero con un bajo presupuesto. Esta película sigue la misma receta que "Noll Tolerans" y "Livvakterna". Sin embargo, es obvio que se están esforzando demasiado para hacer una película fresca y dura. La historia se ha visto antes, el diálogo se siente artificial y la actuación es muy pobre, especialmente de la actriz principal. La película intenta pintar una imagen de ladrones militares hervidos de duro, sin remordimientos y un investigador femenino que lo ha perdido completamente con problemas del pasado, pero al mismo tiempo actúa completamente racional. No tiene éxito muy bien. El estilo de la foto del lanzamiento azulado ya no parece fresco, y ni siquiera se hace bien en esta imagen. Sólo una escena muy pocas se ven bien. Además, el sonido es bastante raro y parece que se registra mucho del diálogo real. La principal calidad de esta película es Stefan Sauk, aunque no hace un retrato convincente de un líder de equipo de SWAT, tiene algunas líneas realmente divertidas. Además, la música está bastante bien.