No muchas personas recuerdan "el tratamiento de Carey", y no puedo decir que los culpo. Brake Edwards hizo esto durante sus años magros (es decir, entre las películas "Pink Panther"). Y para una historia de un médico convertido en detective (Coburn) Trabajando para resolver un asesinato en su hospital, en realidad es bastante olvidable.Coburn es confiable como siempre y O'Neill es hermoso como siempre, pero parece que solo falta algo que falta en los procedimientos.Los giros de la historia y los giros no están muy involucrados e incluso el clímax, que se supone que debe ser un desagüe, es desgarrador en su lugar. Una oportunidad perdida por completo, y un desafortunado de eso, ya que se basó en un Michael Crichtonlibro.Oh, bueno, al menos Crichton no escribió una secuela. Una estrella."Carey" en, Coburn.