Perdóname por afirmar lo obvio, pero algunas películas son buenas y algunas películas son malas. Por supuesto, hay extremos dentro de esas dos categorías amplias. Películas como el padrino, salvando a Ryan privado, y Star Wars Ranura cómodamente en la buena categoría. En el otro extremo del espectro, hay esas películas que simplemente no merecen ser mencionadas por su nombre. Sin embargo, ocasionalmente, alguien produce una película verdaderamente lamentable. Una película que debe ser elegida como una demostración de lo horrible que puede ser una película. Una película que es más que mala. Tal película es Voyage de Maiden.Briefly, Maiden Voyage es una historia sobre un crucero de lujo que está secuestrado por una pandilla de criminales malvados que exigen un rescate de un propietario de un barco igualmente malvado. Por supuesto, hay un héroe estadounidense a bordo, completo con la mandíbula cincelada y el pecho esculpido, que salva el día. Esto es una producción que plumba nuevas profundidades. Todo sobre esto es malo. La actuación, la dirección y la llamada parcela son respiratorias pobres. En resumen, es un insulto para la inteligencia de cualquier espectador desafortunado. Incluso un espectador estadounidense estaría molesto por sus deficiencias. Sí, es lo malo. Reside la tentación de componer una lista de cosas que me enojó con esta película. Sin embargo, su conclusión de tontería que tonta debe servir como un ejemplo adecuado de lo que quiero decir .imagen en su mente de que usted es un secuestrador malvado y se encuentra en un bote salvavidas abierto en un mar tranquilo. Estás en compañía con el héroe que tiene una bomba de tictac. Dicho héroe le arroja la bomba y se sumerge por la borda. ¿Qué harías? No sé de ti, pero tiraría la bomba en lo que posiblemente pudiera en el mar. No este tipo. Él observa cómo nuestro héroe nada y luego trata de desarmar la bomba con resultados desafortunados (para él). Basta de charla. Dicha desaparición merecería una mención en el sitio web de Darwin Awards y también podría ser una conclusión adecuadamente aptos para la vida del equipo de producción.