Esta película es ... horrible y maravillosa al mismo tiempo. Primero lo vi cuando tenía unos 13 o 14 años, por lo que tiene una gran cantidad de valor nostálgico para mí. En esta película, Cesar Romero juega en realidad el personaje de Octavio, el hombre que "descubrió" Santana. También hay otros dos actores, Monte Markham (interpreta a Sam, que está tratando de salvar a su hija) y Peter Mark Richman (interpreta al sacerdote), que tienen filmografías grandes, y estas son las únicas actuaciones que están bien. El resto de la actuación y la película en sí, tienen todas las cualidades de cine B que algunos de nosotros apreciamos. Recientemente pasamos 2 años tratando de adquirir una copia de esta película, y es casi inexistente. Supongo que se interrumpió muy poco después de su liberación. Pero finalmente encontré una copia y le pagó un bonito centavo para adquirirlo. Si viene al día del juicio en una tienda de videos (inconfundible con un verde queso "satanás" en la portada), contúrate entre los bendecidos que viven cerca de una de las pocas tiendas de video que aún tienen una copia de trabajo. Una visita obligada para aquellos de ustedes a los que les gusta reírse de los intentos de queso en una película de miedo.