Este es un cortometraje mal escrito y mal dirigido, puro y simple.Lo que es interesante y me mantiene mirando, hasta cierto punto, fueron los valores de producción.Tiro en el video. Aparece, con un mal guión y una mala dirección, uno pensaría que también tendría un valor de producción horrible.Eso es lo que el espectador espera cuando vean una película que es terrible y disparó en video.Pero no en este caso, gastaron algo de dinero y se muestran.¡Mantame muy preocupado en ver lo que vendría a continuación, solo para ver! Probablemente el peor cortometraje que he visto que parecía un gran presupuesto de Hollywood, a pesar de que se disparó en algún tipo de formato de video. En espera de gastar la suma de dinero.Debe haber gastado para un diseño establecido bastante impresionante, habría sido más agradable ver una historia mejor ejecutada con alguna buena dirección.Pero, de nuevo, ¿cómo podemos esperar que los nuevos cineastas hagan esto cuando incluso Hollywood no lo haga?