Vi éste en Sundance, y no puedo entender por qué ganó el premio de dirección.Fue dolorosamente lento y literalmente incoloro.Es el tipo de película que solo aprecia los snobs de Film Fest, que piensan que cualquier película que le gusten a muchas personas debe estar debajo de ellos. El jurado de Sundance este año parecía estar haciendo un esfuerzo consciente para recompensar al perdedor, ultraol.Películas presupuestarias.Eso es bueno y bueno, pero este desanudo deambular, arrastrando el desorden se parece a una película en casa.El mini-dv disparo en un invierno gris cubierto de nieve resulta en un aspecto monótono para una película monótona. Los motivos buscados (serpientes) son golpeados hasta la muerte a pesar de que no agregan nada a la historia y no tienen sentido como símbolos. Ahora, no todo fue malo.Vera Farmiga es fenomenal en su papel de madre con un problema de drogas.Ella va a ir a lugares, y ella lo merece.Su co-estrella Hugh Dillon también hace un buen trabajo.Francamente, hay muchos momentos finos en esta película, pero simplemente no encajan muy bien.