Se metió en este movimiento, tal como estaba comenzando, en una tarde donde estaba en casa con un toque de gripe, de lo contrario, lo habría perdido. Eso probablemente hubiera sido mejor. Noté la presencia de Lindsay Crouse y Jay Thomas, ambos muy buenos intérpretes, y pensó que esto podría valer la pena. Terminó ser en cierta medida, pero solo porque es una de esas historias tan horrible que fascinan. Cloe McLellan tiene poco que recomendar sus talentos, excepto por su Jayne Mansfield, o Loni Anderson, como Bosom. Desafortunadamente, su destreza actuante, al menos aquí, hace que Mansfield y Anderson parezcan ser Garbo o Davis en comparación. La rata blanca de la estuche de nueces joven, el gato del propietario, la estuche de nueces joven que tiene el propietario desalojado y restringido en su propia casa, y Un montón de de Doophus (incluido el estuche de nueces joven) que corre alrededor de una instalación de peligro bio, y la conclusión absurda. Seguí esperando al menos un elemento de escena o parcela para contener al menos un Módico de realismo, creimiento o ser capaz de evocar algo de empatía / simpatía, pero esto resultó ser en vano.