Todas las películas de David Prior son terribles en todos los conteos: mala escritura, mala actuación, mala cinematografía, sin presupuesto (el hermano del director suele ser fundido como el plomo masculino). Pero todos tienen un valor de entretenimiento increíble debido a su hilaridad involuntaria. La trama de casi todos los David antes de "película" (como me gusta referirles) es básicamente lo mismo. Manly All-American Commandos Team para explotar Baddies Comunistas. Pero a diferencia de la otra basura de la era de la guerra fría, como Red Dawn, las películas de Prior en realidad son divertidas debido a sus locales más altas y que actúan. La mejor parte del asalto de la selva es la escena en la que Becker (o fue el otro tipo?) Está siendo convocado por General Mitchell para una misión secreta en Sudamérica. Luego se entrega la línea más divertida de la película, algo al efecto de "Este es mi compañero de cuarto, lo entrené bien". QUÉ. ¿Entrenaste a tu compañero de cuarto? Y aparentemente esta será su solución para evitar el desalojo. Si puedes encontrar estas gemas en video usadas en cualquier lugar, comprarlas. Todos son divertidos e incluso más divertidos después de algunas cervezas. Míralos con un grupo de amigos para una verdadera experiencia de estilo MST3K. Hasta ahora mis amigos y yo hemos logrado conseguir las guerras nocturnas y el aerobiácido también conocido como "Hiller Workout". Pero el que más recomiendo más sobre ellos es sanción final, con el monstruo Robert Z'Dar.