Si usted es una de esas personas que realmente no les gusta la ciencia ficción debido a sus ideas a veces favorecidas y las perspectivas mundiales surrealistas, ¡será mejor que se mantenga lejos hasta donde puedas de los camioneros espaciales de Stuart Gordon! Realmente es una aventura espacial absurda, rellena de personajes excéntricos, kitsch coloridos y giros ludicros. En toda honestidad ... probablemente nunca hubiera cuidado de esta película, si no fuera por el nombre de Gordon en los créditos. Este tipo se acerca bastante a ser un genio en el género de horror, con hitos innegables como 'desde más allá' y 're-animador' en su currículum. Aparentemente, ¡Stuart Gordon le gusta su humor lo más retorcido posible! Ya salió por completo sobre la comedia, una vez (con el re-animador) pero, con la ligera diferencia de que el extraño humor era efectivo allí. Algo que no es realmente el caso de los camioneros espaciales ... la mayoría de los gags que no llevan a ninguna parte y la atmósfera completamente exagerada solo funciona en pequeñas dosis. Al final, todo lo que queda es un desastre ocasionalmente divertido pero completamente innecesario. Dennis Hopper y Charles Dance (o al menos un Dance Semi Charles) siempre son una alegría de ver y el increíble Barbara Crocpton tiene un pequeño papel cerca del final de la película. Crampton fue la heroína regular de Stuart Gordon en películas de terror anteriores. La historia de los camioneros espaciales es tan tonta como vienen. Dennis Hopper juega al solitario hecho a sí mismo que está harto de su trabajo. ¿Quién no estaría cuando estés transportando cerdos en la galaxia para una compañía llamada Interporo? Él ve su cambio para huir mientras trae su musa a la tierra. ¡Flotan en piratas espaciales y descubren su carga está destinada a eliminar la mitad del universo! Stuart Gordon, sabiamente, volvió a hacer horror otra vez después de esta pequeña escapade. Desde los camioneros espaciales, ya hizo el sublime "rey de las hormigas" y el "Dagon" absolutamente brillante "