No podía decir si "The Griting Skull" estaba tratando de ser una estafa de Hitchcock o un homenaje de Poe Edgar Allen modernizado. En estos días, alguien lo habría cortado un poco y lo presentó como uno de esos episodios de antología de televisión de los viejos "cuentos desde el lado oscuro" ... pero solo después de una extensa reescritura. La cosa triste es que hay Una bonita y desagradable pequeña historia tratando de salir de debajo de los escombros de esta película, y los actores obviamente están haciendo lo mejor que pueden con su talento y el material con el que tienen que trabajar. Pero el director simplemente no sabía cómo esconderte o ritmo una escena dramática; Los efectos especiales simplemente no funcionaron; El guión telegrafió sus puntos de trama de hilos, tan claramente que un bivalve podría haberlos visto venir; Y la banda sonora seguía jugando música alemana "Oompah Band" cuando se suponía que estaba tratando de asustar a la audiencia. Intentaron; Se intentaron mucho. Pero esto es de interés solo como una pieza de período. Supongo que alguien muy joven que no había visto un montón de suspenso o horror podría ser un cargo de "el cráneo que grita", pero alguien que young es probable que la mayoría de los Subtexto o motivación de la trama. ("Mamá, ¿por qué es ese buen hombre que intenta asustar a la persona que se enfrenta a Scaredy-Cat Lady?")