Beverly Garland nació en el momento equivocado. Era una actriz por delante de su tiempo, trayendo poder y gracia a incluso tales películas cojo como las películas de Corman protagonizó. En Gunslinger, ella es la esposa de la ciudad de Sheriff. Se sale, así que ella asume su trabajo para perseguir a sus asesinos. Ella es mejor que el material con la que está trabajando, de lejos. La película es gris, zancada y en su mayoría aburrida. Hay un humor (involuntario) con las pistas de los neumáticos en todas partes, las personas que corren detrás de un edificio para emerger de repente frente a otro (he oído hablar de Fals Frentes, ¡pero esto es ridículo!), Y la línea verdaderamente estúpida de la trama del recién viudo. Sheriff se enamore del tipo contratado para matarla. ¡Incluso si ella no hubiera amado a su esposo, solo había sido algo así como una semana o dos desde que había muerto! Y ella termina disparando al chico hasta la muerte al final, de todos modos. No hay suerte con los hombres, este. El villano de la pieza es otra mujer, el propietario del salón. Ella está planeando comprar un montón de tierra en caso de que el ferrocarril pase y la haga rica. Su plan de acción, si no es bastante cojo, ella simplemente robará tanto de la ciudad como ella puede y skedaddle. Demonios, es solo ella y su arma contratada al final contra una ciudad entera. ¿Me estás diciendo que estas personas no están armadas? Mira lo que sucedió en las verdaderas ciudades del viejo oeste cuando los ladrones de bancos llegaron a robar el banco, luego fueron cortados en un granizo de balas por la gente armada y peligrosa. Aquí hay un montón de una gran cantidad de pieles que hablan e intercalaron. Con unos cuantos tiros cojos. El final es tan sombrío como de costumbre en un cambio de corma, aunque gracias a Dios que carece de la moral de proselitización al final que estaba conquistada en el mundo. El sheriff se vuelve sobre su placa para Sam Bass y se alza en la puesta del sol, aunque la película era tan gris que nunca viste el sol.