"Cierre la puerta principal" Eso es lo que dije cuando me dijeron que Blockbuster recibió una nueva película llamada serpientes en un tren. De acuerdo, tal vez eso no es exactamente lo que dije, pero obtienes el punto. No necesitaba saber quién estaba en la película, ni nada más. Todo lo que sabía era que estoy alquilando esta película. Probablemente debería haber preguntado en qué era. En retrospectiva, no sé si realmente hubiera querido ver una película sobre una maldición maya que hace que una mujer dé un parto interno a las serpientes y que escupen de su boca. Tampoco querría ver una película que presenta a un tipo que se ve tan extrañamente como una versión pedofílica de Leif Garrett. De todos modos, mientras que la maldición podría ser interesante en algunos niveles (bueno, tal vez no), todavía había prometedor de estos personajes molestos. Comer o por lo menos, matado por serpientes. Así que estaba dispuesto a sentarme a través de la primera hora de muy poco sucediendo que un Ranger de Texas obligó a una niña a una pequeña titty titty, para que pueda mantener su cocaína, o el chamán hispano que le gusta apuñalar a la gente. Pero entonces, todo el infierno se desató, y la niña comenzó a escupir más y más serpientes. * Alerta de alerón *, así que todo va bien al final, y estoy dispuesto a pasar por alto el hecho de que algunas de estas serpientes repentinas resultó ser de 25 pies de largo. Después de todo, la gente se está comiendo, así que todo es bueno. Pero luego todos los repentinos, y no voy a decirte cómo, porque eso arruinaría la mejor parte, una de las serpientes es de unos 300 pies de largo. Luego procede a apretar y devorar el tren, con todo el arte gráfico de Serpentaur desde las antiguas caricaturas de GI Joe. Desafortunadamente, no pude hacer una conexión de Enforcer de Nemesis con esta película. De todos modos, así que pensarías que una serpiente tan grande, que comió un tren, sería bastante imparable. Bueno, no, si conoces a tus rocas Mayan Voodoo y tienen la capacidad de convocar a los tornados del cielo. Sí, eso es todo lo que diré de eso. En resumen, esta película es mala. Realmente malo hasta el punto en que podrías estar adormecido después de ver esto, o tu cerebro podría doler. No le dio esto, porque no importa lo estúpido que fuera, todavía no era tan malo como la película. Así que si te gusta el campamento o las películas de terror B mal construidas, este es el único para ti. Si crees que esto realmente será genial como sus hermanos más grandes, más infames, simplemente alejándose de la caja si lo ves. Y le dejaré con una cita de la película que básicamente debería resumir todo ". ¡Las serpientes no pueden ponerse en un tren!" Porque eso es sólido. No como si hagan paradas o nada ...