A nombre de Pinter, cada rodilla se inclinará, especialmente después de su discurso de aceptación del Premio Nobel de la literatura, que hizo poco más que regurgitó enlatada, los números, el sexto antiamericanismo. Pero esto es aún peor; No solo es un desencendido de la imperfecta de la impertineza, un excelente ejemplo de cómo escapar con la costa en su reputación de décadas, sino que también representa la carnicería de una excelente pieza. La extracción original era una obra maestra de su tipo. Sí, fue una confección teatral, y es fácil ver cómo su dispositivo de trama central funcionaría mejor en el escenario que en la pantalla, pero aún así funcionó terrifíticamente bien. Esta es una pieza de vanidad de Michael Caine, pero lo enfrentemos, Caine no es Olivier. No solo no puede llenar los zapatos de Larry, ni siquiera podía llenar las zapatillas de su baño. El nombre apropiado es que Caine es, después de todo, un actor distintivo, cuya única recomendación real, como tantos actores británicos, es su longevidad en el negocio. Era un buen Harry Palmer, excelente en Get Carter, ¡pero eso es tu lote, amigo! Dale a esto una litera muy amplia y se adhiere al magnífico original. Esto es más de un medio Pinter.