De vez en cuando, una película vendrá, eso será tan terrible que me siento obligado a advertir a las personas.Si trabajo todos mis días y puedo ahorrar, pero un alma de ver esta película, cuán grande será mi alegría. Donde comenzará mi discusión del dolor.Para empezar, había un montaje musical cada cinco minutos.No había desarrollo de personajes.Cada personaje era un estereotipo.Tuvimos jurar chico, gordo que come donas, chico extranjero tonto, etc. El guión se sentía como si estuviera siendo escrito cuando la película estaba siendo tomada.El valor de producción fue tan increíblemente bajo que sentí que estaba viendo una presentación de video junior de alto.¿Los directores, los productores, etc. incluso han visto una película antes?Halestorm está empeorando y peor con cada nueva entrada.El concepto para esta película sonaba tan divertido.¿Cómo podría salir mal con Gary Coleman y un puñado de actores algo legítimos?Pero confía en mí cuando digo esto, las cosas salieron mal, muy mal.