¡MANERA DE IR ACE!Acabas de hacer un escalofriante, muy intrigante historia de un caníbal necrófilo en un suave, suave, drama.Obviamente, una película llamada Dahmer sería uno de los dos tipos: horror, o documental, ¿verdad?Esto no fue ninguno.No estaba cerca de ningún hecho detallado, (de hecho, apenas tuvo ninguna sustancia) no fue realmente morbosa o aterradora o ni siquiera intentó ser muy perturbadora. (Como si hubieras tenido que intentarlo!!) ¿Qué demonios estaba pensando este escritor / director?Aquí hay uno de los ejemplos más reales de los asesinos en serie en los enfermos y nos ponemos en peligro, las violaciones de Toofie Gay Bar deficientemente actuamos y los largos flashbacks de droding a un tiempo solo en la casa de su antiguo padre.Creo que Jacobson realmente estaba tratando de presentar (o inventar) 'el lado suave' de J.dahmer.