.... y después de ver esta pila de mierda, no se sorprenderá de que no haya publicado !!!! SPOILERS !!!! Esta es una película terrible por cualquier estándar, pero cuando señalo que es una de las peores películas que tiene el nombre Stephen King en los créditos que puede comenzar a imaginar lo mal que es. La película comienza con dos personajes que miran fijamente la boca abierta en una escena de horror: "Dios mío. ¿Qué pasó aquí?" "No lo sé, pero seguramente odian a los gatos" * las cenas de la cámara al exterior de una casa donde cientos de Los gatos están furiosos muertos y mutilados. Niño Este tipo tiene razón, alguien odia a los gatos y con una deducción de que debería ser un policía. Oh, espera un minuto, es un policía y cuando una película comienza con una policía haciendo una observación tan obvia que solo sabes que vas a estar observando una mala película, la razón por la que los tranvías son malos es que es muy ilógico y confundido. Eventualmente descubrimos que los monstruos del título necesitan la sangre de las vírgenes para sobrevivir. ¿No estarían mejor buscando una Virgen en el cinturón de la Biblia Medio oeste en lugar de una ciudad costera estadounidense? Dicho esto, al menos conozcamos los motivos de los monstruos, eso es lo único que aprendemos. Nunca aprendemos cómo pueden cambiar la forma o pueden hacer que los automóviles se vuelvan invisibles y estos frascos con el final que parece haber sido robado del terminador. Monster Madre camina alrededor de matar a varios policías con sus manos desnudas o soplándolas a través de una emisión de mano de la policía (!) Pero si su raza monstruo es inmune a la potencia de fuego policial, ¿por qué las criaturas necesitan la capacidad de cambiar de forma o volverse invisible? La desaparición de las criaturas está igualmente mal pensada, ya que había matado por un ataque masivo de gatos domésticos. Si pueden ser asesinados por los gatos, ¿por qué los monstruos no mataron a todos los gatos que estaban acostados alrededor del jardín? Había una horda entera de moggies sentados, pero los monstruos nunca pensaron en matarlos. Supongo que eso es el que el equipo de producción puede llegar a un final. Era que comenzaron la película, mi queja se encuentra con la que nos trata a varias escenas donde los famosos directores de películas de terror como John Landis, Clive Barker e incluso Stephen King hacen de los camafeos. Creo que la razón de esto se debe a que cada vez que un actor desconocido con dificultades, lea el guión, decidió instantáneamente que no importa qué, no iban a aparecer en una película, este malo, así que Stephen King tuvo que llamar a sus amigos de horror para llenar. fuera del reparto. Así es como los malabosos son los que son increíbles, ya que parece que no fue la peor línea de la película. La peor línea es: "Ese gato salvó mi vida"