Como no tengo televisión, y nunca habíamos oído hablar de esta mini-series, no sabía qué esperar de la segunda venida y lo contrató puramente en la fuerza de su sinopsis de la parcela, que sonaba interesante. ¡Dios! (Todos los juegos de palabras intencionados). Si alguien me dijo que esto había sido escrito por una clase de niños de trece años que habían recibido el proyecto de convirtiendo el segundo entren en una obra de la escuela, no me habría sorprendido. ¿Por qué lo hizo? ¿Deciden retratar a Jesús Marcos II, ya que lo que ascendió a un sabor idiotador? ¿Hay algo en alguno de los evangelios para sugerir esto? Está bien, un tipo ordinario, pero un gran Morón del Norte. No lo creo. Aparentemente, todo lo que Jesús hizo para impresionar a la gente eran sus milagros, porque de acuerdo con esto, tomó su predicación, seguro de que el infierno nunca impresionó a nadie. Ciertamente, sin la noche en el diario, el Sr. Jesús Eccleston se habría estado estrechando sin canoa, una paleta o cualquier tipo de seguidores en absoluto. Y las pequeñas polémicas gays extrañas se pusieron en Willy-Nilly, sin rima ni razón. Aparte de, por supuesto, Russell ondeando a su base de fans de QAF. Jesús aparece en el pub para reclutar 'discípulos' (más perdedores de norte sin libertinos y, por supuesto, el modo de espera del escritor gay, la mujer de Harpy, Nag, Nag, molesta). Los derechos gay están repitiendo su garganta a ningún propósito real, casi como Russell pensó que él "le debía a los muchachos para poner a Jesús en el lugar. Realmente no puedo ver el verdadero Jesús que sale con "Bueno, no tengo nada en contra de él personalmente, compañero". Solo alguien realmente de clase media y lanudo podría imaginar que Jesús sea bastante mojado. Y no me arrances en el final. 'Por favor, entra y come el veneno de rata porque la única forma en que podemos ser verdaderamente gratis es que Dios muere'.it fue como un bosquejo de Dios Izzard de Dios como Bill Gates. "Hola, soy Bill Gates, y ahora me has señalado que mi dominación global está calambrando tu estilo, lo voy a dar todo, a mis clientes". Y coma el veneno de rata, por supuesto. A menudo estoy desconcertado por las calificaciones en IMDb, pero la alta calificación de este se toma la galleta. Nunca le importa a Jesús por el nuevo milenio: este es Jesús por la cerebral MTV Lads.God Ayúdanos todos de hecho.