... Pero la actriz que toca a la hija simplemente no se encuentra tan creíble. No funciona para mí cuando veo una actriz de aproximadamente 25 años jugando el papel de un niño de 12 años ... otros comentaristas tienensugirió que este es uno de los mensajes de esta película, que los niños a veces pueden parecer más adultos que los adultos, pero con el casting como lo es en esta película, simplemente no funciona para mí. Es posible que desee comprobar que otrosComentarios para averiguar cómo se trata realmente esta película, porque no podía soportar verlo al final. Sin embargo, estoy de acuerdo en que la premisa de esta película es hermosa, deseo que otro director intente recuperar esta historia otra vez.