¡Vi a esta película para que no tengas que hacerlo!Tengo un gran respeto por Kris Kristofferson, pero ¿qué estaba pensando?¿Hizo esto para escala?Al menos el título de la película practica la verdad en la publicidad, ya que las personas y los objetos desaparecen de forma rutinaria en toda la película, agregando a la confusión.Kristofferson menciona esto en su comentario que incluso no estaba seguro de si realmente existía el personaje de Genevieve Bujold.¡Esto no se mueve bien para que el espectador pueda seguir la historia! La característica "Making of" fue mucho más interesante que la película en sí.Explora la dificultad de empedrarse juntos para un indie, incluso cuando la película está siendo disparada. Para su crédito, esta película es complaciente visualmente y no parece de ninguna manera una película hecha con un poco más de 1 m.Lástima que el dinero no se gastó en un mejor proyecto.