Película aburrida. Pobre parcela. Los pobres actores. ¡La película sucede en una habitación que se supone que está en Marruecos, pero en realidad en una ciudad estadounidense! Los "terroristas árabes" son los patriotas que el patriota rubia es el "terrorista árabe" ... ¡Maldita sea! Hay algo bueno de esta película, aunque (por eso es por eso que la puntuación es 2 de cada 10). El director convierte al ridículo estereotipo sobre el terrorismo, los medios de comunicación nos alimentan todos los días en lo real, los terroristas son estadounidenses (u gente occidental si lo desea). La película se divide en dos partes. La primera parte de la película se refiere a The Dutchman Travel (15 segundos), mientras que la segunda parte es sobre la estancia en la increíble habitación marrón oscuro (1 hora y algo). El tipo holandés se entregará dinero en Marruecos a una "organización de caridad ", se baja de la llanura, toma el autobús y termina secuestrado en una habitación marrón oscuro. Él es secuestrado con otro tipo que se dispara después de decir "No nos dispararán". ¡El sobreviviente holandés se ve obligado a jugar al ajedrez con un tipo árabe similar a Morpheus durante tanto tiempo que aprenderás a jugar al ajedrez! Al final, el chico holandés revela su trama, no porque cortan cuatro de sus dedos, sino porque es engañado por un juego tan cojo, ¿deberías ver la película? Bueno cuando estés tan cansado, no puedes dormir.