No estoy seguro de por qué los productores necesitaban comerciar con el nombre de una franquicia de cine algo exitosa porque el título sugiere que es una secuela de las primeras tres películas ... que no lo es. A pesar de que Marques Houston apareció en "HP3", jugó un personaje totalmente diferente (fue, ocho años más viejo) en esta película. Bien ... así que Reid y Martin no fueron los más talentosos y no pudieron llevar una película por sí mismos ... pero al comerciar en la franquicia de HP me parece que podría haber hecho algún tipo de referencia (aunque menor) a las películas anteriores Estoy seguro de que todos los que querían verlo fue "con capucha", para pensar que estaban viendo una secuela, no una película totalmente diferente con un nombre familiar. Y lo siento ... Kym Whitley no es gracioso, y no podía sostener una vela al difunto Robin Harris, Ketty Lester, o DC Curry en las películas anteriores. Aunque Meagen Good y Mari Morrow son un desvío visual sustancial ... ¡Tengo que darle esto un pulgar hacia abajo! Solo nombrar la película "hasta el último minuto" habría estado bien. Además, los Hudlin Brothers (que produjeron las tres primeras películas) no estaban involucradas en la realización de esta película.