La vida de John Rivers como arquitecto y familiar se ha convertido en un giro por lo peor cuando su esposa ha desaparecido y se ha concluido muerto después de un extraño accidente que implicó cambiar un neumático en su automóvil. Durante los días que ha estado desaparecido, se enfrenta a un hombre que ha estado siguiendo y él le dice que ha estado en contacto con su esposa muerta desde el otro lado a través de E.V.P - fenómeno de voz electrónica. Naturalmente, no lo cree, pero luego escuche obtener llamadas telefónicas extrañas desde su teléfono y, por lo tanto, se comunica con el hombre para obtener más información sobre E.V.P. Muy pronto, John está enganchado sobre él, pero algo sobrenatural no le gusta que él interfiera con los muertos, ya que ahora se pone en contacto con su esposa, el ruido blanco está predendiendo los eventos antes de que sucedan. Sin embargo, este DVD ha estado sentado en mi estante para un Mientras que ahora, pensé que mejor me voy a ver ya que no era mi copia. Pero, de nuevo, no creo que los dueños tengan prisa por recuperarlo, ya que no me han preguntado. Oh bien. Así que decidí darle una jugada, ya que estaba en un estado de ánimo no exigente. Después de escuchar y leer toda la mala prensa, no esperaba nada remotamente bueno, pero me mantuvieron entretenidas durante 90 minutos. Bueno, más así, los 60 minutos, ya que la última media hora fue prácticamente un borrón de confusión. La película no está en ninguna parte tan buena como podría haber sido, pero el tiempo se volvió lo suficientemente rápido, aunque es un thriller sobrenatural más bien tepedio. Pensé que no era todo un desperdicio. La primera hora encontré algunas secuencias efectivas bastante interesantes y hay un asombro espeluznante generado con una lenta progresión de quietud y tragedia sutil que lo persigue, pero lamentablemente que se detiene más tarde en la película. Ahí es cuando los asustos de salto predeciblemente forzosos vienen a su cuenta y de alguna manera simplemente no encaja con el contexto. Se vuelve bastante agitado, ruidoso y muy confuso con su edición de estilo MTV y su trabajo de cámara cinética que se acerca a la acción. No pude entender lo que estaba pasando dentro del clímax entrecortado y abrupto. Toda la explicación de cómo todo encaja en el panorama más grande es puro Hokey. Es una conclusión muy insatisfactoria porque va por algo grande, pero golpea el fondo del rock. Pensé que hicieron un buen trabajo hasta ese punto con la iluminación y el trabajo de cámara llamativo. Otra luego la iluminación distintivamente marcada, la puntuación mantuvo esta película atmosféricamente sombría. Todo lo que está muy triplicado con su hardware brillante y elegante, lo que hace que se encuentre tan estéril y vacío. Puede ver fácilmente que el corazón de la película está en los componentes técnicos y no en la expansión de los personajes y la historia. Simplemente no hay conexión y sentimiento duradero dentro de este material endeble. Después de un rato, simplemente se esfuerza demasiado de convencerlo de que cae en emociones manipuladoras y apareciendo en muchas cosas que cuajan de sangre desde más allá de la tumba. Acaba de tener bastante repetitivo ver a alguien ver una pantalla de TV Fuzzy después de tiempo. La máquina E.V.P fue la estrella en el espectáculo. Bueno, tuvo más impacto que las actuaciones de cojera. Michael Keaton es más que actor capaz, pero últimamente su desapareció del mapa y aquí proporciona un desempeño modesto, ya que los ríos John Rivers. Aunque realmente se merece mucho mejor. Todos los demás son bastante frágiles y olvidables. No por las actuaciones, sino de la falta de profundidad en sus personajes. Este clunker no era malo para empezar, pero sí se pone en forma de pera cayendo drásticamente. No me gustaría volver a verlo y no lo recomendaría a nadie, a menos que tengas un interés por el tema y disfrutar. El reciente cultivo de Hollywood produjo horror / thrillers. Es sólo una maldita sea la vergüenza de que este enfoque excesivamente producido no pudiera ponerlo juntos con éxito, ya que había prometido en su idea y un lanzamiento más que decente a mano. No lo odiaba, pero qué decepción.