No tan malo como "Billy Bathgate", sino cerca. Intente como él, Warren Beatty simplemente no se podía creer como bugsy. Cada vez que se volcó, en lugar de sorprenderse por la violencia, lo encontré bastante embarazoso porque era tan falso. Los otros actores tampoco les va. Annette Bening simplemente no tiene lo que se necesita para jugar a las mujeres seductoras, está mejor con personajes seguros. Como muchos han señalado, Joe Mantegna le habría ido mejor si el guión lo tuviera como una balsa George más creíble. Solo Harvey Keitel emergió ileso, pero de nuevo este tipo puede hacer estas películas en su sueño. Y Robert Beltrán, con una sola línea, roba una de las escenas de Big Beatty, Bening. Con estas películas, nunca estoy seguro de si el director tiene la intención de hacer que los mafiosos parezcan a los empresarios normales o si simplemente sale de esa manera. De cualquier manera, no me gusta. Estos muchachos eran asesinos y no importaban cuántas Vegas estuvieran endeudadas con Bugsy Siegel, no creo que una película se haga glorificar al tipo, especialmente una con un gran estudio de estudio.