La pelada de Ye Lou Purple Butterfly enfrenta a una organización secreta (mariposa púrpura) contra las fuerzas japonesas en la guerra Torn Shanghai. Ding Hui (Zhang Ziyi) y su ex amante, Hidehiko Itami (Toru Nakamura) se encuentran en lados opuestos del conflicto después de una reunión casual. Estoy de acuerdo con el revisor de París. La película sustituye un conflicto semi-histórico enrevesado para una parcela, sin darle a la audiencia una sola razón para preocuparse por los personajes o sus causas. El desplazamiento repentino de tiempo no ayuda a asuntos, ya que parece completamente injustificado y sin sentido. Normalmente, no me importa las películas oscuras, pero la ausencia de luz, las imágenes de la cámara temblorosa de hueso, y las técnicas generalmente malas que hacen de la película realmente hacen que esta una película dura para ver y estar interesada en el espectador. Desde Georgia, que esta película "tiene un estilo de edición caótica y una cinematografía claustrofóbica", pero no creo que eso ayude a la película. El telón de fondo de la película es uno de los eventos más potentes del siglo XX, y no creo que pueda hacerlo en cualquier justicia editándolo como si fuera una película de Michael Bay. Los momentos excesivamente melodramáticos no se suman a su vigilancia. Los actores son adecuadamente melancolía. Zhang Ziyi muestra una vez más que ella tiene una gama de actuación excepcionalmente limitada mientras pasa toda la película haciendo lo que parece hacer mejor en todas sus películas, criando y mirando generalmente molesto. Sin embargo, al menos agrega alguna variedad a este rol por la crianza de las caderas y participa en la peor escena de love-fabricación desde Michael Biehn y Linda Hamilton en el Terminator. Todas en todas, una película muy decepcionante, especialmente al ver cómo proviene del director. de suzhou él. 2/10