La jaula (1989) fue otra de esos movimientos de acción de "Buddy" de bajo presupuesto que se produjeron durante los años 80, en gran parte debido a las películas como las 48 horas. y arma letal. Esta es una estrella Reb Brown y Lou Ferrigno en cuanto a los ex veteranos de Vietnam que pasan a una barra de buceo local. Reb se encarga de Lou porque salvó su vida en 'Nam. Pero Lou le disparó en la cabeza y ahora es bastante suave. Aunque es enorme, Lou tiene el cerebro de un niño. Un día, algunos rufianos lanzan su espera en el bar y Lou y Rebamb golpean la alquitrán de ellos. Pero la madre es una madre. Celean el bar que sale de Lou y Reb sin nada. Ese es hasta que estos dos matones entran en la imagen (uno de ellos es un verdadero chico agradable) que tiene un plan en mente. La película es una pérdida de tiempo. Tal vez si fueran todos ellos y hicieron una acción de acción de núcleo duro en lugar de intentar reducir la dificultad de la situación, tal vez podría haber trabajado. Ay, no lo hace y la audiencia se deja sosteniendo la bolsa. Oh bien. Es muy malo porque tienes todos los elementos para una gran película de B. Mejor suerte la próxima vez, supongo. No se recomienda .xxx