A veces, no ... intentas y trata de intentar ser caritativo con todas las películas de grado B hasta Z, pero de vez en cuando una película en particular solo prueba tu paciencia hasta que desee abofetear a todos. "Los murciélagos" (que vi bajo el título "vive por la noche") es una película. No puedes ver esto sin pensar que realmente debería haber sido un episodio en "Galería nocturna", y ninguno de los mejores, tampoco. La película tiene algo que ver con un médico que es mordido por un bate y, en consecuencia, comienza a transformarse en un murciélago que bebe sangre humana. (En realidad, piensas que si se estaba convirtiendo en un gran murciélago, estaría comiendo mosquitos por el cubo de galón, pero porque esta es una película de horror barata y lurida, la sangre es la palabra.) A pesar de que él Tiene incautaciones de grandiosas en la gota de un sombrero, y los episodios negros casi todas las noches, su amigo y su compañero médico, el Dr. Bigote Aspen-Extreme, insiste en que solo tiene una "reacción alérgica" a las vacunas contra la rabia. Mientras tanto, el sheriff del condado más desagradable y estereotipado del mundo sospecha que el DOC de ser responsable del asesinato brutal y la exanguinidad de varias niñas locales (y un WINO). Además, mientras tanto, la esposa del médico decide que la negación es un río en Egipto y alternativamente lo patrocina y lo molesta a la distracción. No es tanto que la actuación sea mala, puede decir que los actores están haciendo elecciones de nivel profesional, y están tratando de traer algo de jugo y vida al guión, incluso al tipo que juega al sheriff. (De acuerdo, es bastante malo, pero es malo en un cliché, de madera, de manera profesional). Es solo que todo sobre la actuación, la forma en que se pasean las escenas, los disfraces, el diálogo, el guión y la línea de la historia en general establecen sus dientes en el borde y lo hacen querer, bueno, abofetear a todos los involucrados. Piense la película Tuvo una oportunidad externa de ser un favorito espeluznante e inquietante, pero: 1) El director tenía que vencer a Michael Pataki, un actor experimentado de carácter, con una silla hasta que Pataki acordó actuar, y no solo el canal de Weaver de Dennis. 2) También necesitaba encontrar un guión que tuvo un poco más de sentido con respecto a todo el "murciélago muerde humano, que luego se convierte en un escenario de murciélago. 3) También necesitaba que el actor que interpretó al médico para encontrar un poco más físicamente creíble, un asunto de escenario para sus "episodios", en lugar de recurrir a la página de "Hombre tiene una convulsión" del Little Golden Book of Clichéd Actting Covelisss. 4) Necesitaba volver a trabajar todo el personaje de la "esposa", la hacía más inteligente, menos inteligente, menos estridente y waaaaay. Nunca volvería a ver voluntariamente esta película, excepto con la ayuda de Mike y los bots. Es malo, pero no es malo de una manera tonta, humorística o interesante. Aún mejor que "Battlefield Earth" o "Waterworld", sin embargo.