A pesar de que intenté evitar las películas alemanas recientemente, las críticas positivas me atraían al alquilar este. Allí me siento engañado nuevamente por los medios de comunicación alemanes, lo que ha estado diseñando películas domésticas una y otra vez. Para mí, no es de extrañar que nadie en el extranjero quiere ver esta mierda. La idea de hacer que esta película no sea una idea (supongo que algunos tontos leen un artículo de revista de mujeres sobre la cita de velocidad). En resumen: los personajes (que no son ninguno), el diálogo y el contenido son tan increíblemente triviales, trineros y cliché-montados, continué observando porque casi no podía creer lo que vi. Por cierto, para llamar a las tesis planas entregadas mecánicamente por las figuras (ciertamente de las revistas mencionadas anteriormente), el diálogo sería simplemente incorrecto. Actuar es tan sobre lo alto, no puedo recordar peor que en la pantalla en mucho tiempo. Tienes que adivinar que el director tenía / no tiene ni idea de nada. Los asombrosos distribuidores y productores de todo el país todavía se están preguntando por qué las películas alemanas (con excepciones raras) no generan intereses en todo el mundo. ¿Por qué? Porque es una pérdida de tiempo y dinero.