Esta pelicula peculiar y observable es la historia de un dentista engañado que comienza en su misión o la cruzada para combatir la caries dental en la espalda y al aullido de la Patagonia. Hairse a partir de Irlanda del Norte, a través de Nueva Jersey, el personaje principal, Fergus, ve su cruzada como una misión de importancia masiva y se acerca a ella con todo el entusiasmo, la vitalidad, la disciplina y la atención al detalle que uno esperaría de un dentista capacitado. Lo que se suma a la hilaridad, ya que sus grandes planes se desentrañan y gradualmente caen en pedazos cuando sale del desastre a la debacle en el interior patagónico en la parte posterior de una bicicleta de motor personalizada o su unidad dental móvil. Nunca nos encontramos con su esposa, ni el rico filántropo que está patrocinando la misión mal adecuada, sino que obtenemos una exhibición sólida de Lewis. Los fanáticos de su trabajo no se sentirán decepcionados con su actuación muy creíble como el dentista engañado que está galvanamente adorado por el plomo femenino, inocente pero sexy, de 18 años, lo que etiqueta para el * Ahem * Ride. Esta película no es para todos Y puedo entender por qué no fue empujado por los trajes. Es un bajo presupuesto, a veces encantador, siempre desarmado, ligeramente divertido e instantáneamente olvidable película que se propone con bajas expectativas y casi tiene éxito.