Ya conoces a Jason, conoces a Freddy, y conoces a Leatherface. Ahora, prepárese para: ¡El asesino del pin de seguridad! Así es, en el entrenamiento asesino, una película de slasher tonta si alguna vez he visto a uno, ¡el asesino invisible envía a sus (o ella?) Víctimas con un pin de seguridad de gran tamaño y novedoso. Es una opción extraña para estar segura, el tipo de cosas que merecen una explicación. Naturalmente, la película nunca intenta aclarar dónde sugiere el asesino. Asigna el título, un gimnasio aeróbico está bajo asedio por un asesino loco y todos son sospechosos. De hecho, la película da tantas pistas sobre la identidad del asesino, casi todos en la película es un asesino potencial hasta que se maten. Y desde que se trata de todos, pero los cuervos de los asesinos están muertos, es realmente solo proceso de eliminación. Curiosamente, mientras que el nombre completo se mata, las clases de aeróbic continúan en serio. De hecho, nada es capaz de detener el baile. Mientras que tres hombres son asesinados en la habitación de al lado, el entrenamiento continúa. La muerte ni siquiera es un factor; Un personaje muere, pero todavía se ve prominentemente en las últimas sesiones de entrenamiento. El director David previo sabía lo que estaba haciendo cuando se llama el entrenamiento del asesino de la película y no el entrenamiento lógico. Cajas de copa, camas de bronceado explosivas y cientos de disparos de carne expuesta de las mujeres se lanzan por una buena medida. Al igual que la mujer atrapada en la cama de bronceado, me sentí muy incómodo al final del entrenamiento asesino. Finalmente, afortunadamente, el final se encendió en la pantalla. ¿Qué pasó a continuación? Lo tienes, disparos de las mujeres trabajando. ¡Ni siquiera el final de la película puede detenerlos!