Tengo 2 tiendas de entretenimiento en el hogar y he visto muchas películas malas en mi tiempo, pero este fue tan malo que me obligó a registrarse aquí y comentarlo.¿Qué tan malo fue?Digamos que Sofía Coppola merecía un Oscar por su desempeño en Godfather III en comparación con Giada Colagrande en esta película. Fue robótico y sin inspiración.Su amante acaba de morir un mes antes de su llegada a la 'casa de goma' que le había dado.Una vez allí, descubre que él le ha engañado a lo largo de su relación, pero nada de eso parece registrarse con ella.En un día, ella comienza una relación con Leslie, (Dafoe) el cuidador de la casa.A pesar de que está casada con Dafoe fuera de la pantalla, sus escenas con él eran frías y no emocionales. Si había una parcela, la extrañaba.Ni siquiera Willem Dafoe podría salvar esta película del aficionado, la naufragia del tren cinematográfico que es.