Esto fue, con mucho, la peor película que he visto.Y eso se comparó con Alexander, Fortress 2 y el Nuevo Mundo. Debería regresar a Blockbuster y pedirle mi dinero junto con una compensación, ya que fue una experiencia verdaderamente traumática.Durante los primeros diez minutos, estaba cambiando el zoom en mi televisión de pantalla panorámica porque los actores parecían estar fuera de la pantalla.No pensé que era posible hacer una película tan mala en esta época, me equivoqué.Mientras escribía este mensaje, he pensado en una buena razón para comprar esta película.Una broma presente en Navidad.Estoy culpando a la Sra. Por este, como lo recogió, gracias, Babe.be advirtió ....... una verdadera sorpresa en todo el año !!!!!!