Lo siento, pero incluso el Adrian Zmed de TJ Hooker no pudo salvar esta secuela. Fui a través de la mitad de la película pensando que esto era una falsificación del original. Luego vino esa escena de motocicleta salvaje y loca (observa que esta es la única película que dirige Patricia Birch); Y tristemente me di cuenta de que estaban tratando de ser serios. Me di cuenta del hecho de que la pandilla opuesta, habiendo perdido sus "ruedas" debido a sus hábitos de juego en la grasa original, se vio obligado a usar motocicletas en la segunda película. Siendo avergonzado por ese personaje de Putz Carington, odio ver cómo recurrirían más tarde: Tal vez los ciclomotores? ¡Tal vez nunca compré el tema hackneado: Hunky-Australian-Boy-Boy-no-Fit-in-forsiders-Dominated- School-ergo-go-for-by-tough-guy-with-estúpido-biker-biker-book. Fue una historia de Disney, fue horriblemente mal de error. Por lo tanto, parece que puedes arruinar una buena cosa colocando un golpe de burbuja golpeando a Michelle Pfeiffer en un musical. Lo único que me fui de esta película fue una idea de cuántos puntos de cada diez para darlo.