Después de que su padre viudo muere en un accidente de equitación, el joven Tom Burlinson (como Jim Craig) se deja para administrar su granja de "río nevado" australiano, con un prospector de Peg-Legged Kirk Douglas (como Spur) para ayudar. Los tiempos son difíciles, por lo que el Sr. Burlinson va a trabajar para el rico rico del Sr. Douglas, Silver-Haired Bridor Rancher "Sr. Harrison" (también interpretado por Kirk Douglas). Cuando aparece un gran trabajo, el Piel plateado (¿mayores?) Douglas siente que Burlinson es demasiado joven e inexperto para ir; Entonces, Burlinson se queda atrás, y se enamora de la hija del jefe, Sigrid Thornton (como Jessica Harrison). El aspecto menos satisfactorio del director "El hombre de Snowy River" de George Miller es una historia débil. Observe, por ejemplo, la secuencia "Jessica se pierde" de eventos. La damisela se pierde en una de esas tormentas "Freak", mientras se acaba. Su padre preocupado redondea un poseedor de los hombres borrachos para encontrarla, después de predecir el mal tiempo. Damsel "Jessica" se rueda al borde de un acantilado que aparece conveniente. Padre y los hombres repentinos sobrios no revisan la granja de Burlinson. Hero Burlinson descubre la damisela. Después de construir un incendio, decide besarla. El "romance" se juega demasiado inocentemente para un hombre y una mujer atractivos como Burlinson y la Sra. Thornton. Para empeorar las cosas, los Hermanos Douglas tienen una "historia oscura" que se revela antes de que se haya construido un misterio con respecto al asunto. La atracción principal, en este documento, es el paisaje australiano. **** El hombre del río Snowy (1982) George Miller ~ Tom Burlinson, Kirk Douglas, Sigrid Thornton