Otra entrada de tercera temporada débil: '¿Hay en verdad ¡No hay belleza?' No obstante, tiene al menos un elemento de la trama clave que es muy diferente y, como diría Spock, fascinante. El personaje principal es un extranjero que debe llevarse a cabo en una caja negra porque su apariencia es tan horrible que impulsa a los humanos. Es demasiado malo, el episodio no puede estar a la altura de esta increíble premisa. Obviamente, creo, fue un error para siempre "mostrar" al extranjero, ya que su rostro real de ninguna manera incluso se aproxima a una acumulación tan desalentadora; Todo lo que obtenemos es la pantalla de luz psicodélica de Star Trek estándar utilizada para cualquier cantidad de cosas en diferentes episodios, generalmente cuando la nave pasa a través de una tormenta magnética o algo similar. En cualquier caso, la apariencia de Kollos puede al menos ser tolerada por el Sr. Spock, y luego solo si Spock está usando una visera especial. (Para la hora más larga, pensé que el nombre del alienígena era 'Carlos', que encontré humorístico, pero me dijera.) Se requiere Spock para fusionar la mente con Kollos en un punto para que el alienígena pueda pilotar a la empresa a la seguridad. Esto se logra, pero cuando Spock / Kollos vuelve a finalizar la mentalidad, por Golly, Spock olvida su visor. UH oh. Se vuelve loco, pero eventualmente se recupera con la ayuda del asistente de Kollos, una mujer ciega con poderes psíquicos. Esto podría haber sido un episodio realmente extraño, excelente, pero está mal dirigido y se encuentra hasta ahora, un programa más realizado de la serie 'La temporada pasada.