Hay un poco de un spoiler a continuación, lo que podría arruinar la sorpresa de la única escena inesperada y verdaderamente divertida en esta película. También hay información sobre la primera película en esta serie. Cogió esta película en DVD, que alguien le dio como regalo a mi compañero de cuarto. Llegó como un conjunto junto con la primera película en la serie "ciega muerta". Esta película ciertamente fue mucho peor que la primera, "La Noche del Terror Ciego". Además, muchas de las características de la primera película fueron cambiadas significativamente. Para arrancar, la película fue apodada en inglés (la primera fue subtitulada), que tiendo a encontrar distraimiento. El concepto detrás de la serie es que en el pasado lejano, una rama local de los caballeros, Templario estaba involucrado en rituales atrosíticos y secretos. Al descubrir estos crímenes, el campesinado local puso a la muerte los templarios de tal manera que sus ojos ya no se pueden usar, evitando que regresen del infierno para exactar su venganza. Luego saltamos a los tiempos modernos donde debido a algún evento, los templarios surgen de entre los muertos a exigir su venganza sobre los aldeanos cuyos antepasados ​​los estaban desordenados en primer lugar. Por supuesto, ya que los Caballeros no muertos no tienen ojos, solo pueden encontrar a sus víctimas cuando hacen algún tipo de ruido. Los templarios fueron una orden secretiva, desde aproximadamente el siglo XII, saliendo de las cruzadas. Solo estaban alrededor de unos 150 años, antes de que fueran suprimidos a principios del 1300 por el Papa y otros. Debido a que eran secretos, siempre hubo rumores sobre sus ceremonias, especialmente para la iniciación. Además, debido a la forma en que se organizó la sociedad, no necesariamente tenía funcionarios de la iglesia que supervisaban las cosas, lo que significaba que no tenían un hombre interno cuando las cosas se calientaban. Y, debido a la naturaleza de sus juicios, fueron torturados en confesiones. El orden era más fuerte en Francia, pero existía en Portugal y España, donde se llevaban a cabo las películas. Donde la primera película tuvo un sacrificio virgen y los caballeros que bebían la sangre directamente del cuerpo de la virgen (por supuesto, este es una película de terror después de todo), y luego, una vez que los caballeros vuelven a la vida, atacan a sus víctimas al comerlas vivas y chupando su sangre; En esta secuela, todo esto desaparece. Todavía tienes la misma escena (Redone, no los mismos imágenes) de ellos sacrificando la virgen, pero drenan la sangre en un tazón y lo bebe de eso. Por lo tanto, cuando regresan, simplemente hackan a la gente con sus espadas o a la muerte de la gente, lo que tengo que decir es un medio mucho menos eficaz para perturbar a su audiencia. También hay un problema de tiempo: en la primera película, las citas están mucho más cerca de los templarios, donde aquí están diciendo que es el 500 aniversario de los campesinos que queman a estos muchachos en la estaca, lo que saldría con él alrededor de 1473. y el camino que los templarios pierden sus ojos es mucho menos interesante también. En los primeros, los tienen picadas por cuervos. Ahora simplemente se queman, y de una manera bastante ridícula. Oh, sí, y tal vez fue solo yo, pero parecía haber mucha gente de la primera película que reaparecía en esta película (a pesar de haber muerto). En realidad, no es un problema, ya que la película es completamente diferente y no es una secuela en el sentido de una continuación, sino impar sin menos. El punto culminante de esta película es el tipo rico que usa un niño para distraer a los no muertos mientras hace Un descanso para el jeep. El padre del niño ya había sido amistoso por este rico hombre en hacer un intento de conseguir el jeep, por lo que sale y le dice que encuentre a su padre. Viene un poco fuera del azul, y es fácilmente la escena más divertida de la película. Por supuesto, por qué el niño no muere en este punto está más allá de mí, y decepcionado por los fanáticos del horror. No podría recomendar esta película a nadie. No es tan malo que se vuelva gracioso, por lo que solo termina siendo una película de horror mediocre. La mayor parte de la película tiene varias personas en una iglesia, cada una de las cuales hace varios intentos de ir solo para escapar de los muertos ciegos que los han rodeado. Cuando termine la película, no está sorprendido por el resultado en absoluto; De hecho, bastante decepcionado. Si estás en la novedad de ver una película de terror española, vea la primera película, que al menos tiene algunas ideas innovadoras y no los resultados tan esperados.