Vi a esta película en su propio período de tiempo, cuando tenga un bebé fuera del matrimonio, no solo arruinó su vida, sino que estampó a su hijo como un bastardo. En estos días de "madres solteras" que pueden parecer muy lejos, pero fue muy cierto. Y no estoy loco por reírse de alguien que tampoco. Entre estos dos problemas, tuve dificultades para encontrar esta película divertida. En ese momento no sabía quién le había dirigido o qué maravillosa reputación que tenía. Sabía quién era Betty Hutton, y ella se puso nerviosa porque era tan frenética. Me encantó "Traer bebé", pero encuentro esta película simplemente embarazosa. Estoy seguro de que el golpe en algunas funciones de la iglesia probablemente se puso en voz alta, pero yo era la que necesitaba una bebida después de ver esto de nuevo. La idea de que la niña tendría que estar borracha para "casarse" y quedar embarazada, acaba de agregar a la miseria. Una ciudad entera podría convertirte en estas circunstancias, por lo que el resultado de esta película es realmente la parte divertida. Por supuesto, disparame, tampoco me gusta "Tampoco me gusta".