Tenía muchas ganas de ver esta película, desafortunadamente debería haber escuchado los consejos de mis hijas.Esto debería haber sido una falsificación, pero se enfrentó a un realismo que las corporaciones tenían mucho que responder a.jim Carrey después de todo el trabajo que ha hecho es que todavía Jim Carrey y su comedia no mejora, su CO STAR no pudopara respaldarlo.Su hijo en la película era invisible. La vida del crimen era un abrir y cerrar de ojos, y ese era el enlace faltante de la película.La película mostró 2 o 3 robos y eran más ricos que antes, aquello donde lo perdió para mí. Me reí en algunas partes, pero a la entera no lo suficientemente buena, Alecbaldwin, sentí que estaba allí para agregar algo de peso a la película.Su personaje no era lo suficientemente fuerte.Había demasiadas brechas para hacer de esta una película inteligente y apretada.