ResNAIS, WOW! El genio que nos trajo Hiroshima Mon Amour toma el desafío de hacer un musical francés de la década de 1930 en color vibrante. La voz en voz baja con los viejos, embellecidos entre títulos fue un buen toque. Luego se abre la abertura de la cámara (como los viejos cronadores de la mano) en un cartel blanco y negro. La cámara retrocede (o más bien, arriba), repentinamente, mostrándonos los colores sorprendentemente brillantes de un elegante mesa para una fiesta de té. Esto es todo en los primeros 60 segundos. Entonces, la música comienza. Un prefaces y olvidable Diddy con un coro no convincente de 3 niñas que brotaban algunas tonterías que no tienen relevancia para la película (y sí, hablo francés, así que no puedo culparlo en los subtítulos). Esos personajes sacan la puerta y son reemplazados por más personas que se divierten en una canción aún más olvidable. Luego se van, y finalmente aparece Audrey Tautou y escuchamos nuestro primer diálogo apreciable 15 minutos en la película. No estoy seguro de lo que Resnais estaba destinado al comenzar con una pérdida de tiempo y cacofonía musical de este tipo. Pero el efecto en el espectador es hacer que desee arrojar bolos en la pantalla y salir a tormenta. Taltué. No me mejoré mucho. Te diré por qué. No hay absolutamente ninguna familiaridad con ninguno de los personajes. Ni siquiera vemos sus caras la mitad del tiempo (ya que ResNAIS parece demasiado intento de mostrar el paisaje costoso para preocuparse por las personas reales frente a la cámara). Las personas encienden y fuera del escenario como polillas alrededor de una lámpara, y la audiencia no podemos enfocarnos en ninguna persona o parcela en particular. Es como si tuvieras que tomar todos los episodios del grupo Brady y meterlo en una película de 2 horas. Con malas canciones. La única cosa que me mantuvo observando todo el tiempo que hice (1 hora) fue que estaba mirando las técnicas de la cámara, la iluminación y el paisaje que eran todos, admito, excelente. ¿Pero es suficiente para mantener su atención durante 2 horas? Yo no. Tal vez mañana intentaré viendo el final. Aw, que estoy bromeando. Tengo cosas mas importantes que hacer. Estoy seguro de que también lo haces. Salta esto.