Esta película nunca debería haberse hecho. Lo que es una vergüenza del presupuesto. Por favor contrató a los actores convincentes, y haz una película adecuada.Parcela muy delgada, y líneas poco convincentes.Casi hilarante, y eso es una pena para una película de acción ... definitivamente no vale la pena verlo. Siguen repitiendo las mismas "tomas" de un avión sigiloso volando.Usted lo ha visto, y eso no valió la pena volver a ejecutar 3 o 4 veces. Es hora de que Steven Seagal se retirara de la creación de películas. Las películas se están volviendo a empeorar cada vez. Amanecer, y sumergidos ya estaban mal, peroEsta película es aún peor.