Desde Kreesto: el diálogo es terrible, horrible, drive. Actuando pobre. Muchos defectos de la trama. No lo recomiendo en absoluto. FROM WIKIPEDIA: Licencias artísticas El manuscrito de trabajo de la puntuación se atribuye a dos copistas [1], ambos de los cuales eran hombres, no hembra, como se muestra en la película. Los copistas no contribuyeron ni alterados el marcador. De hecho, fueron atendidos por Beethoven por cualquier desviación que ocurrió desde el puntaje original. La película se encuentra en 1824 durante la composición de la novena sinfonía de Beethoven. A lo largo de la película, se muestra que Beethoven es difícil de escuchar, pero bastante capaz de comprender a las personas que hablan en voz alta. En realidad, Beethoven había perdido gran parte de su audición siete años antes (1817). Beethoven nunca experimentó sordera permanente; Su condición fluctuaba entre el silencio total y el terrible tinnitus. La novena sinfonía estaba compuesta en un momento en que la audiencia de Beethoven se había deteriorado severamente. En este punto de su vida, la mayoría de las conversaciones de Beethoven fueron facilitadas por el uso de cuadernos. Sin embargo, se puede argumentar que también fue capaz de leer los labios de las personas, evidenciada por su insistencia en que la gente lo enfrentan cuando le hablaron a él. En la película, Beethoven hace una alusión a la Sonata de la Luna Moon. Este es un anacronismo como la Sonata No. 14 "Quasi UNA FANTASIA" no se llamó "Moonlight" hasta varios años después de su muerte.