Esta película fue una película de horror mexicana de los últimos 60. No es tan bueno, pero realmente tampoco tan malo. Hay un montón de Schlock y está acolchado bastante con la desnudez y la violencia, pero tenía una parcela y al menos trató de mantenerlo (incluso si la trama era la misma maldita de Frankenstein inspirada ", no hagas manipulaciones en el dominio de Dios". -Envío). Había un poco de relleno mezclado con la lucha femenina, pero se hizo en México y la lucha parece ser popular en México. La trama es que un médico quiere salvar a su hijo, que se está muriendo de leucemia. Los otros médicos no le han dado ninguna esperanza para el pobre tipo, pero Papá tiene la idea de trasplantar el corazón de un gorila para que su hijo salga de su vida (no sé, soy un abogado, no un médico). El trasplante funciona, pero Sonny-Boy termina convirtiéndose en un hombre mono que aterroriza a las mujeres desnudas y mata a cualquiera que entra en su camino. También hay un subplot que involucra a un policía y su novia que es un luchador (esto realmente no agregó demasiado, pero si quisieran tirar en algunas luchadoras enmascaradas. Aquí hay una buena razón para hacerlo). La película fue un poco barato , pero no tan mal para una película B del día. La trama era básicamente reciclada y había algunas cosas que no estaban atadas en ese pozo. Sin embargo, esta película es una especie de diversión a su manera (no sé por qué, tal vez porque es una película de terror mexicana y sobresale en mi dieta de película mala normal). Supongo que puede ser porque es una mezcla y mash de algunas cosas muy raras. Espere si le gustan las películas, la desnudez y las luchadoras extranjeras de queso.