En primer lugar, discutamos sobre la historia. Es una copia de la película "Hitch" con un sabor indio adicional. Un tipo, que es un gurú de amor, y otro hombre que aparentemente es un lechón cuando se trata de damas, y cómo este aparentemente, se convierte en un encantador con la ayuda del amor Gurú, forma la historia. Salman Khan es el gurú del amor, y Govinda es el chico cojo. Ahora que viene a la actuación de los artistas, Salman Khan presta sobre toda la película, trata de ser divertido, pero falla mucho tiempo. Puedes ver a Salman gritando a lo largo de la película, no se ve una actuación real en su desempeño. Govinda pares frente a Katrina Kaif (Oh, Dios mío, ella es una de una niña. Una verdadera belleza) está en la vida real un tipo de 50 años, y Katrina es una niña en sus principios de veinte años. En la película Govinda se parece al abuelo de Katrina Kaif. ¡Qué pena! Viniendo a la ejecución de la película. Esta película se siente como una película B, y una mala imitación de la película Hitch. Donde Hitch se parece a una película con un propósito y una profundidad, esta película es poco profunda y sin sentido, en ninguna parte, hay justificación o claridad. Olvídate de esta película, porque no es más que una tarifa típica de Bollywood. En realidad le doy 3/10 porque esto es lo más bajo que voy.