Tal es el dilema (arriba) que Debbie debe enfrentar al cierre de esta producción de Sam Sherman, azafatas traviesas. Debbie acaba de golpear a la ciudad, convertirse en una azafata, dormirse con un hombre rico anciano (que ella describe está en sus 50 años, pero obviamente golpeó esa marca hace una o dos décadas), dispara escenas desnudas para un fotógrafo, y luego es la Elemento central a una trama de secuestro / extorsión. A lo largo de todo, y en medio de todo ese agitación emocional y la búsqueda del alma, ¿qué nombre del cielo se debilitará a Debbie? Bueno, no puedo regalarlo por completo, pero no esperes ninguna epifanía real aquí. Seamos sinceros. Las azafatas traviesas son justo lo que quiere ser (al menos dos tercios a través de): una película porno de núcleo suave con muchas mujeres con topless y un divertido en la película de esa máquina de la Kitchy 70. No hay un gran arte aquí. La película fue diseñada para ganar dinero y explotar una tendencia creciente en ese momento para poner a las azafatas ninfomaníacas en películas para que la audiencia pueda vivir indirectamente sus gustos voyeurísticos. Por los estándares de hoy, la película es bastante domesticada. Lo que hace esta película es incorrecto, trata de ser una especie de película de declaración al final. Vamos, cualquier persona aquí creyendo que Little Diatribe por Debbie mientras está en la playa que contemplan la vida. Ella pasaría más tiempo escogiendo a qué copa Halter usará ese día, entonces hará eso. ¿Y qué hay de la trama ridícula para robar 50 Grand? ¿No tenía sentido para mí, así que, cómo en la Tierra, estos personajes "cavan"? ¿Alguien comprando CAL como miembro de la OLP (algo así) o incluso como director para la pornografía hardcore? ¡Tendría la suerte de tener trabajo a las siete once! Esto es, como señaló otro crítico, más de una pieza Sam Sherman y luego y Al Adamson. Puedes decir cuando Al está a cargo completo. Prácticamente no hay presupuesto y la película no se ve tan pulida como esta. Adamson hace un trabajo decente que dirige esta vez y tengo que darle crédito a Sherman hasta un título. Si bien esta película es mala, solo por lo que estaba destinado a ser, tiene un estilo determinado para ello. Me gustaron los créditos de apertura con la animación y las fotografías. Incluso me gustó la música del gorrión. "Tacones de plata" fue una melodía algo pegadiza. La película no se ve realmente barata en absoluto. Compara eso con cualquiera de las películas de terror de Al. En cuanto al elenco, sí, Bob Livingston es un poco antiguo para la ventaja, pero algunos examen fueron a su carácter y el hilo obvio que las mujeres jóvenes se sienten atraídas por los hombres con dinero también se exploraron. Tuve problemas importantes con Robert Smedley, que estaba simplemente horrible en su papel. Las chicas tienen todas las grandes sets, entonces, ¿qué más se les había requerido, ¿eh? Las azafatas traviesas son una película de explotación relativamente inofensiva de los años 70 y servirán como una cápsula de tiempo de vida para ciertos aspectos de la vida durante esa década. Por cierto, ¿mencioné que es una imagen bastante mala?