Esta es una de esas películas extrañas, automortantes, auto indulgentes que intentan ser demasiado difíciles de ser profundas. No lo es En su lugar, escupe los clichés que intentan pasar por la profundidad. Típico es la escena donde Peter (Kelsey Grammer) le explica a la protagonista y al mejor amigo Adam (Dwier Brown) cómo el hombre comienza la vida de la lactancia, luego se traslada a chupar el pecho de su novia y, finalmente, su esposa, concluyendo, en última instancia, la vida apesta . Tan profunda. Somos tratados con una variedad de personajes que ofrecen su perspectiva de la vida, el universo, etc. Durante los viajes de Adán a través del desierto de Mojave a pie. (Se deja abruptamente L.A. El día de su boda y su familia, amigos, y prometen que está muerto cuando se encontró su automóvil en un rango de prueba militar destrozado por un cohete). Algunos personajes son más entretenidos que otros. Lo mejor por mucho es un escape de un hospital mental que solo habla a través de las voces de los demás. El actor, James Kevin Ward, hace algunas grandes impresiones, incluyendo Nicholson, Popeye y varios personajes de la Star Trek original. Pero una vez que los personajes interesantes salgan de la pantalla, estamos atrapados con Adam de nuevo y su búsqueda de lo profundo. Es un largo viaje, que arrastra en muchos lugares. De hecho, es la hora más larga y media que he visto. Y el final apenas hace que parezca que vale la pena, en absoluto. Descubrí que esta película jugando en HBO un día despertando demasiado temprano y haciendo clic en el televisor. Eso me aprenderá. La próxima vez me esforzaré más en dormir.