Por qué cada director de terror quiere imitar a "The Exorcist" es un enigma completo para mí, ya que el "clásico" de William Friedkin es una película muy sobrevalorada y, en mi opinión, no todos los tensos o impactantes. Y, sin embargo, aquí hay otra estafa limpia, una de español esta vez, que repite descaradamente la historia de una niña que es poseída por el mal puro y los giros contra su propia familia. Paul Naschy (quien debo admitir mira bastante caliente aquí) juega el Sacerdote Honorable que se acerca a John Gibson porque el comportamiento de su hermana Leila cambió drásticamente desde que conoció a su nuevo novio. Al principio, el sacerdote no lo cree, pero cuando el cuerpo de Juan se descubre con su cuello retorcido, el comportamiento demoníaco de Leila se vuelve más notable ... "El exorcismo" no solo es muy poco indiginal, ¡también es una película insoportable! Aquí, NASCHY y el director Juan Bosch tuvieron una oportunidad abierta para hacer una explotación de explotación religiosamente llena de choques y gore, y sin embargo, el resultado es un drama desabrochado y en general que casi te pondrá a dormir. Los últimos veinte minutos contienen algunos momentos atmosféricos, aunque muy estúpidos, y hay una gran cantidad de desnudez y slacen femeninos con películas elegantes. La falta de presupuesto absoluta no es una excusa real desde que Paul Naschy ya ha demostrado antes de que tenga suficiente imaginación para compensar una escasez de dinero. Esta es solo una película horrible, final de la historia. ¡OTRAS RIP-OFF europeas "The Excorcist" son "El Anticristo" y "Más allá de la puerta" ¡Y también chupan!