El pequeño ayudante de Satanás es una de las mejores películas de terror. Cuando digo mejor, me refiero a la historia. La película eclosiona una nueva parcela, algo que no es tan cliché en el género de horror, algo fresco. Pero también hay algunas preguntas ridículas que se acompañan. Preguntas que te preguntará a lo largo de la película. La película me llamó la atención mientras cruzaba la sección de horror en HMV. Estaba cansado de todos los llamados éxitos de éxitos de Hollywood "Terrificando" y quería algo diferente. La portada para el pequeño ayudante de Satanás, inmediatamente me llamó la atención. Como se puede ver, la imagen lo atrae, ¡es frío! Sabía que era un lanzamiento directo a DVD, pero me arriesgué. Quiero decir, acabo de ver "Boogey Man" la noche anterior, ¡así que no podría empeorar! Después de ver la película, yo estaba semi-satisfecho. Me encantó la trama de la película. Fue realmente espeluznante cómo el asesino pretendía ser el amigo de los niños pequeños, por lo que podía matar. De alguna manera enfermo detenido, en realidad pensó que él y el niño pequeño se convertirían en socios, un dúo de terror. Fue una gran idea establecer la película en la noche de Halloween. De esta manera, nadie pensaría nada de un hombre enmascarado junto a un niño pequeño. Simplemente pensarían que él era su guardián. Pero, esto también es donde comienzan a surgir los "agujeros de la trama". Si tu hijo llegó a casa con un "amigo", se reunió con el truco o el tratamiento, está bien. No pensarías nada de eso, si tenía 9 años, o alrededor de la misma edad que él. Sin embargo, apareció con un hombre extraño en una máscara, sería sobresaltado y protector de su hijo. Le pedirías al hombre que quitara su máscara e identificarse. Preguntarías por qué está con tu hijo. Él no lo conoce. Le dirías que por favor se vaya. Él no es un amigo de la familia. Es un extraño. Ahora, se supone que debemos enseñar a nuestro hijo a no hablar con extraños. En este caso, la mamá está completamente bien con ella. ¿Eh? Nunca parecen pensar que es un poco extraño que el "hombre" no hable, en absoluto. Gruanted creen que es el novio de las hijas, pero después de 10 minutos de no hablar, apagaría la máscara y le preguntaría por qué no está diciendo una palabra. La película baja de la colina. Lo que más me consiguió fue, toda la mamá dijo que era "¿Quieres una sidra?". No puedo contar cuántas veces dice esto en la película. Es como, oh, estás muriendo, sin embargo, tenemos sidra, ¡todo es bueno! La película comenzó a prometer, y no logró cumplir. Era más de un horror / comedia, e incluso como eso no cumplen. Supongo que podría llamarlo un "DUD", "Flop", etc.La lo mejor de la película es la portada. Sin embargo, algo me dice que eso no vale los 12 dólares!