Como enorme fan de las películas de terror, especialmente J-Horror y también Gore, pensé que Nekeddo Burâddo sonaba bastante bien. Investigué la trama, leí opiniones e incluso miré algunas fotos para asegurarme de que parecía una buena película de sanidad y miedo para ver antes de descargarlo. Tan emocionado que había terminado y listo para tener miedo y retroceder en horror en la increíble gore, esperaba que me decepcionaba terriblemente. La trama era ridícula y ni siquiera tenía sentido y se fue demasiado inexplicable, ¡la gore era hilarante en lugar de hallar, y qué fue con los efectos de sonido de estilo de dibujos animados? La actuación fue probablemente la única cosa ligeramente aterradora al respecto. No entendí la idea del cactus y la forma en que el marido de las madres desapareció en el centro del mar, después de seguir una luz intermitente, dejaron ambos bastante inexplicables, o tal vez lo extrañé, ya que mi mente no podía entender lo que realmente estaba viendo. Agradezco la forma en que se suponía que era; ¿Sorprendente y unas pocas escenas (el extraño canibalismo y la propia madre que se besan?) Ciertamente, ", solo creo que se fueron un poco lejos y ni siquiera de una manera horrible, lo lograron sin convincente, lo que hizo que fuera más creíble ser una comedia. que un horror en mi opinión. Sin embargo, es una película muy entretenida y se ríe mucho de mí y un par de amigos, pero lamentablemente esperábamos que el horror no comedia, así que vale la pena observar el valor de entretenimiento, pero no esperamos una oscuridad, profundamente Película asustadiza y horrorosa; Simplemente te decepcionará. Si esta era una comedia de terror / Spoof, probablemente lo calificaría aproximadamente a nueve, el clímax es la escena extraña cuando el marido se subió al estómago de su esposa y cerró sus heridas, pero como un horror lamentablemente le di una.