Le di a estas dos estrellas para la increíble claridad de disparo DV, que se presta a la esterilidad fría y oscura de su carácter.Eso fue generoso, lo sé. Esta película falla en todas las cuentas.No puedo recomendar esto, porque no es ni poético, ni contundente.Ni dramático, ni suspenso.Ni controvertido, ni ordinario.Es solo una pieza desgraciada de basura que ningún fanático de horror o explotación puede recomendarle de buena fe. No vea esto, quienquiera que sea...plore, simplemente mantente alejado de este horrible producto. Gracias.