No me malinterpretes, Dan Jansen fue un patinador de gran velocidad.Si hubiera un tipo que merecía su medalla de oro en los Juegos Olímpicos, fue Dan. Pero, ¿cómo puede ser posible que Bill Corcoran haya hecho una película tan mala sobre la increíble historia de Dan Jansen, porque la historia real Dan Jansen es realmente increíble!¡Especialmente cuando miras a esta película a través de los ojos de un deportista, todo está mal, la forma en que Matt Keeslar y los otros actores patinan, su técnica, las dimensiones del Speedsking Oval, ¡todo está mal! ¡Qué vergüenza en ti, Bill Corcoran, DanJansen merece algo mejor, mucho mejor! 1 de cada 10