Bueno, odio a Hollywood, pero me encanta el cine, así que tengo que ver estas películas de crudos en los teatros. Y, esperaba que Vanilla Sky sería bueno. Esperaba poder mantener el original "abrir tus ojos" exactamente igual, o lo harían suyo. Bueno, pasó a ser un poco de ambos, y succionó. Comenzó bien. Me encanta la cabeza de radio. Ojalá hubiera más de eso. Pero al final estamos escuchando buenas vibraciones por los chicos de la playa. Hable sobre una amplia gama de succión entre. Tenían una o dos buenas canciones en el club y quizás un par de otros, pero ¿por qué oh, por qué tenían que Blare GV durante el clímax? Era más molesto que confuso o descarado. Especialmente cuando no tiene nada que ver con la trama. Al menos poner algún significado detrás de las canciones. Niño a = primario. Lo que sea. También hizo un trabajo de golpe con la escena del club. Eso estuvo genial. De lo contrario, la película era una gran bola de arrogancia. Como si las audiencias obtendrían la película. Los que lo harían leer los subtítulos, y el resto no lo hará. Es tan simple como eso. Las motivaciones fueron jodidas. No comprendí las motivaciones de Díaz (¿no habían hecho antes de la noche de la sopa de pollo?) Y algunos de los demás. Y odio a Kurt Russell. Permanecer por la borda. Tom Cruise no puede actuar (especialmente en estos tipos de películas [I.E. Ojos abiertos). Y el ascensor. Lo entiendo. De todos modos, intentaron mejorar el original con una banda sonora de roca americana de mierda y ángulos de mierda y un buen procesamiento de impresión y brillante película, y habría ayudado si Crowe no lo había arrugado.2 / 10 Mayor decepción.