Es increíble para mí que la mejor interpretación de esta increíble historia sigue siendo una caricatura hecha por Walt Disney en la década de 1940, pero es cierta. Aquí, otro intento torpe de colillas confunde y los alienatos serían los espectadores con una eficacia admirable, mientras que antagonizando con éxito a aquellos de nosotros que realmente han leído la historia. El trabajo original de Irving es corto por cualquier medida y hacer una película de largometraje está destinada a ser un desafío. Uno puede reescribir completamente la historia a la Tim Burton, que es una discusión para otra vez, o cojear la línea de busto de la vieja niña con detalles no deseados. Este último es lo que se intenta aquí, y si puedo decir, lamentablemente. Las nuevas facetas inimaginativas y completamente modernas a las personalidades de los personajes, como la religiosa Zealotry en Grulla o Wanderlust, en los buenos viejos, los huesos de la bram, arruinan la intención de la historia y traicionan una grave falta de talento por los cineastas. Para cuando se acercó el famoso clímax del cuento, había perdido completamente el interés. Es el tipo de película donde esperas ver a un escenario de fumar en el fondo.