Y unos cuantos más "no" en la parte superior de eso. La Academia de Voodoo es, sin lugar a dudas, la película menos ambiciosa de todos los tiempos. ¿Qué es exactamente lo que está tratando de hacer? ¿Contar una historia? Obviamente no; Como se ha señalado, la mayoría de ellos solo son apenas, los chicos que se eliminan. ¿Podría, entonces, ser un intento de homoerotismo subversivo? Bueno, tal vez, si no, por el hecho, nunca va más allá de las formas más inocosas y no amenazadoras de contacto masculino. (Que es, para el deleite de ninguno, se repitió alrededor de ochenta mil veces). Bueno, es una especie de película de terror; ¿Está tratando de asustarnos? No, a menos que el director quiera hacerlo a través del tedio y la vacío de su "trabajo". Nunca en mi vida he disfrutado menos una película. Esta es la cosa más aburrida e innecesaria que he visto. Es como la Academia de Voodoo toma los géneros de las películas de horror, zombie y gay, los pone en un molinillo, luego los ejecuta a través de un filtro de café, solo en lugar de ser el tipo de filtro de café que filtra los granos de café, es el tipo. Eso saque todo lo que es vital, nervioso, o de alguna manera. El resultado es de 74 minutos de película tan emocionante como un vaso de agua tibia, solo sin la capacidad de rehidratarte después de la atracícula de la ginebra de 10 días que inevitablemente te sucederá si observa esta abominación del esfuerzo humano.