Por encima de todo, no debes tomar en serio esta película. Se necesita en serio, desafortunadamente, pero eso no puede ser ayudado. Este anime Ninja Flic tiene que ser el logro de la coronación para estropear lo que podría haber sido una historia más entrañable, aunque poco original, con malos giros de la trama, ridículas recreaciones de matanza de tiempo y una aparición invitada indulgente que te hará reír o gemir (o ambos , como yo). Mientras que, por lo general, soy un fanático de Ninja / Samurai Anime (Ninja Scroll y Rurouni Kenshin para nombrar algunos), este tiene que ser la excepción. Para el registro, desde un punto de vista técnico de su tiempo, esta película fue muy bien animada y construida. Es solo la trama que se detuvo. Los autores de esta película decidieron claramente (por qué razón racional no conozco) que podrían compensar de alguna manera la falta de un guión si el personaje a medio camino de todo el mundo en busca de un tesoro que (él aprende) su padre luchó y murió por. En el proceso, salva un esclavo negro llamado Sam, se encuentra con una chica francesa que vive en un pueblo de Apache, hace amigos con un clan ninja cuyos miembros intentan matarlo, se reúne con más miembros de la familia, entonces sabía que tenía en el extraño. Lugares y circunstancias (y a quienes todos murieron posteriormente en algún momento de la película). Incluso hasta ahora, estos ridículos giros de la parcela podrían ser excusados, pero luego vienen las dos "apariciones por invitados". # 1: Después de tener un enfrentamiento ridículamente con dos vaqueros, Jiro se encuentra con un hombre que se presenta a sí mismo como "Mark Twain". En este punto, probablemente estás diciendo "¿Qué?"? " Esta "reunión" sirve a un propósito: enteramente desacredita una película que intenta agregarse a sí mismo un fondo histórico educado. Me pareció decepcionante que los autores iban a todos estos problemas a investigar los 1860 US y no lograron darnos cuenta de que "El nombre real de Mark Twain era Samuel Clemens. # 2: Cuando Jiro finalmente encuentra el tesoro, resulta que solía pertenecer al Capitán Kidd. Puedo escuchar los gemidos de disgusto ahora. Finalmente, están las escenas corrientes. Estas escenas muestran varios personajes que se ejecutan, con el paisaje que se mueve estáticamente detrás de ellos, durante varios minutos, y hay muchos de ellos. Son estas escenas que hacen que esta película, 2 horas 12 min, parezca durando una semana y media. Si usted y sus amigos están buscando una mala película subtitulada que solo pide que se burlen de que esto es todo. Siéntase libre de burlarse de todos los aspectos posible, y divertirse. Simplemente no lo tomes en serio. 3/10