La revuelta de los zombies no es la peor película que he visto, pero está bastante en la lista.Cuando se envía una expedición a Camboya para descubrir el truco para hacer zombis después de la Primera Guerra Mundial, uno de los miembros decide utilizar el conocimiento por sus propias ambiciones malvadas.Y él tiene éxito, al menos al principio.Un triángulo de amor complica la historia de algunos. Esto realmente fue una película tediosa, con horrible actuación que dificultó la decisión de quiénes eran zombies y que no estaban.El diálogo era poco mejor y la trama era increíble (no la parte zombie de ella, sino partes relacionadas con el "romance").Y aunque no soy un estudiante o experto en la cinematografía, el trabajo de la cámara no parecía ayudar a la película tampoco. Mientras que he visto algunas películas que son peores, es poco probable que esto pueda complacer a nadie.Es malo, y no en un camino tan malo, eso, es bueno.