Christopher Guest es el Maestro de The Mockumentary. Werner Herzog es uno de los muchos grandes documentales por ahí. Zak Penn no es bueno, pero ciertamente podría tomar una lección de los otros dos. El huésped a menudo juega con la realidad y la ficción, pero la línea entre los dos siempre está clara en sus películas, algo esencial con un burco. Penn también podría tomar una lección del proyecto Blair Witch. A pesar de que sabías que era un documental falso que te había comprado totalmente en el mundo, los cineastas crearon. Parece a la audiencia como si todo fuera real, aunque lo conozcas, profundamente, estás viendo ficción. En otras palabras, fue ficción con éxito disfrazado de verdad. De hecho, muchos audiencias tempranas lo observan, en Sundance y otras audiencias de estreno pensaron que era real. Penn, cuyo fuerte, por su propia admisión, es la escritura de la pantalla, probablemente debería atenerse a eso. Documental o Felícula Mockumentary (y es difícil decir dónde comienza uno y el otro termina con esta película), obviamente, no. Penn establece el escenario para lo que trata de vender como un documental legítimo en la filmación de un documental, una especie de meta-documental. Penn, sin embargo, confunde a la audiencia, y pierde su confianza, de la oportunidad, ya que entra en la casa de Herzog antes de la filmación de la película de Herzog, "Enigma de Loch Ness" sobre el mito del Monstruo Loch Ness (una película que aparentemente era Nunca terminé, probablemente debido a la interferencia de Penn). A pesar de que Penn es aparentemente el director de la película que estamos viendo, lo comienza a mirar las cámaras y diciendo: "¿Qué está haciendo el equipo de la película aquí?" Y comienza a estar alejados de ellos. Él hace esto en un par de otras ocasiones también. Se detendrá y le dirá a las cámaras que dejaran de filmar, obligando así a la cámara a esconderse en las sombras para recoger fragmentos de diálogo entre Herzog y Penn. Parece ser un truco, pero eso nunca se aclara, y Penn aparentemente nos mantiene en la oscuridad intencionalmente. Esto deja a la audiencia rascando su cabeza preguntándose: "¿Quién está a cargo de aquí?" Si Penn está trabajando contra su propia tripulación de la película ¿De qué tipo de mundo son parte de un mundo? Este es solo uno de los muchos ejemplos de cómo confunde la línea entre la realidad y la ficción. Penn parece solo entrar completamente en el mundo ficticio (creo) cuando la tripulación tiene avistamientos de lo que parece ser el monstruo Loch Ness. Pero cuando el monstruo hace su primera aparición, hemos salido totalmente, el mundo ficticio, Penn ha intentado crear, por lo que todo parece tonto y sin sentido. Esta es una película potencialmente fascinante y una verdadera oportunidad perdida en ese Penn tiene la oportunidad de documentar un maestro en el trabajo, pero se pierde completamente y se convierte en una película sobre Penn y sus travesuras en lugar de la filmación de un documental. La presencia de Penn comienza a impregnar y eclipsar todo lo demás en la película. Las entrevistas de Herzog son convincentes y, en realidad, creemos que no está actuando. Incluso empezamos a preguntarse si él y otros en su tripulación están siendo engañados por Penn, mucho la forma en que es la audiencia, pero nunca estás seguro de eso. Penn, en sus entrevistas a la cámara, los intentos de ser peculiar y involuntariamente divertidos, como los personajes entrevistados en un huésped burcomentario, pero solo logra ser molesto. En una película de invitados, este efecto es hilarante, mientras que aquí cae plano porque nunca está seguro de lo que se trata Penn. Como resultado, la audiencia, empiezamos a disgustarlo tanto como lo hace la tripulación. Aparte del hermoso paisaje y el aspecto superfluo, de la nada, de una hermosa modelo, arrojada para dar la especia de la película, hay poco que recomendar aquí. Quizás su única calidad redentora (una involuntaria en ese) es que es un gran ejemplo de por qué la audiencia es importante; Y al ignorar completamente las convenciones de la narración de los que les haces un diservicio. Solo por esa razón, creo que esto sería una buena película para mostrar a los estudiantes de cine, una especie de tipo de película "qué no hacer". No tengo nada en contra de una película contada de manera poco convencional mientras se hace hábilmente, con una base temática para darle la sustancia. Esta película está cariendo completamente de eso. Me gustaría llamarlo un esfuerzo valiente en algo, pero no estoy seguro de qué es, aparte de un desastre completo y, en última instancia, una pérdida de tiempo. (Como una nota lateral: parece que el mal arte siempre llama a la mente bien. Esta película me hizo pensar en el libro "Imagen" por Lillian Ross. Ross siguió a John Huston durante la filmación de "la insignia roja de coraje" y brillantemente Lo documentó para el neoyorquino. Haría una gran película de hecho. Si quieres un gran ejemplo de meta-arte, leíjalo).