Si crees que es hermoso ser obsesivo acerca de con quién estás enamorada, entonces puedo imaginarme darle una buena calificación ... pero no puedo imaginar que este tema de obsesividad y tenga poco respeto por los demás (como la forma en que Paulie trata.Los maestros que intentan ayudarla) son cualquier cosa que usted quiera enseñar a sus hijos.Sí, también es malo como Victoria trató a Paulie, pero adivina qué.Así es la vida.¿No es una lección más importante para aprender a superar estas decepciones y hacer lo mejor de su vida?¿O está cayendo del techo una mejor lección para enseñar a nuestros hijos?En segundo lugar, cuando el padre de María no se presentó para la cena, y Paulie ayudó a Mary a liberar su ira, que Mary incluso dijo que deseaba que estuviera muerto ... de alguna manera, no creo que este sea un buen mensaje con el que tratesTus decepciones a través de la ira.