Pistas de pirámides de $ 25,000: mar azul profundo. Temblores Deslizarse. Ocho legged Freaks.Pyramid Categoría: Películas que fueron más divertidas y más emocionantes que las serpientes en un avión. ¡Con esa definición ¡Tendría que incluir el viaje relativamente desgarrador de TED y Elaine en avión! Tan superior a las serpientes, en ambas risas y emociones. La triste verdad es que esto ni siquiera está cerca de la madre de todas las películas de serpientes divertidas intencionales involuntarias: ¡Anaconda! Además de que nunca se vea de nuevo casting de Jlo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer en el mismo Flick, tuvo Jon Voight que se quitó el jero cinematográfico de todos los tiempos. Solo su escena final representa todo lo que se intentó y no lo hizo como una película "So-Ludicrous-It's-Fun". En el final, las serpientes en un avión son una prueba definitiva de que los ejecutivos de estudio y los fanboys hacen que los peores colaboradores. Cada gran escena había sido discutida y diseccionada tanto en el último año, todo lo que quedaba para divertirse al abrir la noche fue la cantidad de Fanboy Floop-Sweat que tuvo que ser limpiado en mi teatro. Escuché más risas forzadas aquí que en un estudio grabando para "Según Jim".