Bueno, déjame comenzar diciendo lo absolutamente hilarante, esta película es, simplemente no pude mantenerme reírme de la pura estupidez de ello.No me malinterprete, está bien actuado particularmente por Bassinger, pero el guión es justo, bueno, la mente se boggles es verdaderamente. La premisa es buena y hasta hasta el della, en realidad, testigos del asesinato, es atractivo, pero después de eso, simplemente se va cuesta abajo.A mitad de camino a través de la película El protagonista saca su caja de herramientas y, por supuesto, en lugar de lanzarla en la cabeza del chico, decide sacar un destornillador, un gato de automóvil y, finalmente, una llamarada (como en un barco que se hunde), respectivamente, para matar a sus víctimas..Entonces. Está la línea final que prometo, si no te tiene en puntadas, entonces comeré mi propio pie izquierdo. Recomendaría esta película a aquellos que simplemente quieren reírse de un buen número de películas antiguas, españolas..¿Puedo también le sugiero que tenga cuidado con la escena en el patio de chatarra con el tipo que cayó desde el tablón de madera de un pie de madera, me lleva cada vez.