Esta secuela de solo nombre para la casa de campo clásica tiene un agente de DEA (John Schaech) que llega al rescate de su tío (Will Patton) cuando el tío está golpeado mal por una pandilla de drogas local, encabezada por ese indio de madera de un Actor Jake Busey. La pandilla quiere hacerse cargo del bar de los pobres por razones infames. Patrick Swayze se pierde mucho aquí. Schaech es un actor indiferente y no convincente como un diario de culo. Las peleas aquí son intermitentes y no son tan poderosas o viciosas como las peleas en la carretera. El final es igualmente débil. Algunas mujeres guapas mantienen las cosas a flote un poco. Hay una fantástica pelea entre un tipo de Duque de Margarita que resulta ser útil con los puños y las armas, y un bebé de Busey de Busey, que es útil con implementos afilados. También hay una chica con poca ropa al principio, que es un compañero de agente de Schaech, pero desafortunadamente nunca reaparece en la película. Demasiado. Ella hace una breve baile de vuelta para Schaech que tuvo toda mi atención. Si nada más, Roadhouse 2 se apaga con una escena del club de striptease que viene se atrevió cerca de lo que parece un verdadero club de striptease, una circunstancia rara en cualquier película. El resto es el tiempo de snooze.