Esta película fue lo peor que he visto en mi vida, no parece tener una trama, pero el momento en que te das cuenta de que esto está mucho más allá del comienzo de la película, por lo que tiene que ver el cierre durante mucho tiempo para reconocer la incompetencia total.del director, también conocido como la pereza que toca la chica de tampón en la película, y no creemos en el Willem Dafoe en esta película, es un clon, porque el verdadero Dafoe, como sabemos de "Apocalipsis ahora" y "The Boon Dock.Los santos ", nunca aceptarían un script.duh, (da) enemigo escribió este proyecto de ley junto con sus veinte años menos bebé.Esta película comienza con los créditos de los dos personajes principales, Dafoe y Colagrande, y luego los dos escritores de guiones, Dafoe y Colagrande, y luego al Director, Colagrande.Bottomline (la historia);La viuda se encuentra con el chico, Guy flequillo viuda, la viuda rompe el parabrisas con un chico que golpeó a ella. Title en Países Bajos;La viuda negra (título diferente, la misma mierda). ¡No mires esta película!Es una cintura total del tiempo !!!