La película original (fechada en 19?) No mostró ningún "monstruo", simplemente sugirió "cosas" de miedo,. Esta versión, sin embargo, muestra todos los aspectos de un "fantasma con mentalidad enfermo", incluidos los efectos especiales innecesarios.El "Misterio", tal como se presenta en la película original, fue la parte más aterradora: uno simplemente no sabía qué estaba causando las cosas extrañas las que sucedió.Al mostrar la cara del "anciano", este señor ha desaparecido por completo.Peor aún: los efectos especiales (caras de los niños de madera llorando) son ridículos.Este es un remake estúpido, demasiado obviamente espectacular incluso estar cerca tan miedo como el original.