Parece que alguien puede hacer una película hoy en día. Es como si todo lo que necesitas es una cámara, un grupo de personas para ser tu fundición y tripulación, un guión y un poco de dinero y Walla que tienes una película. El problema es que el talento no siempre es parte de esta ecuación y, muchas veces, este tipo de películas de bajo presupuesto resultan ser Duds. Los estantes de la tienda de video están llenos de estas películas llamadas. Estos ni siquiera son placeres culpables, son solo un desperdicio de celuloide que está mejor olvidado. El entretenimiento Troma es conocido por hacer del cine de basura, pero la mayoría de sus películas son B de oro de la película. Sin embargo, algunas de las películas que han apagado no tenían nada que ver con hacer y algunos, como 'Fin de semana de pesadilla', no merecía ninguna forma de liberación. Pros: Los miembros del reparto hacen lo mejor que pueden con el material pésimo. Alguna hilaridad involuntaria. Se mueve a un buen ritmo (debe en 81 minutos). Concons: escritura horrible, que incluye diálogos putreros y innumerables agujeros de la trama. Mal iluminado, especialmente las escenas nocturnas y el final, que no puedes hacer en absoluto. No hace un lame de sentido. Mal puntuado Efectos baratos y muy fechados. La falta total de desarrollo de personajes y no te importará a nadie. Se supone que esto es una película de terror, pero está careciendo de esa área y no es lo menos asustadizo. Nada interesante o emocionante sucede. Cargado con relleno innecesario. Pensamientos familiares: nunca esperé que esto fuera una gema olvidada, pero nunca imaginé que sería tan malo. No sé si es la peor película que ha hecho, pero es un contendiente definido. Troma debe haber dejado que esta película se pudre en lugar de darle una liberación. No cometas el mismo error que hice y dejé que tu curiosidad obtenga lo mejor de ti. MY CLASIFICACIÓN: 1/5