Las amoladoras de cadáver de la película 2 de Ted V. Mikels son 103 minutos de insoportación cinematográfica. La parcela es prácticamente una mezcla de tratos comerciales sin sentido entre las personas que muelen los cadáveres en la comida de los gatos, mientras que los gatos alienígenas, que están perdiendo una guerra con los alienígenas de los perros, buscando tener algo de esta comida para gatos. Viendo esta película, comencé a buscar cualquier tipo de distracción, cualquier cosa para tranquilizarme de que estaba haciendo otra cosa, además de perder mi mente desde el interior, las escenas de la frecuencia continúan durante demasiado tiempo, ya que los personajes sean para siempre para hacer cosas simples. . He escuchado que el Sr. Mikels no le gusta usar los recortes de saltos con demasiada frecuencia, temerosos de que confundan a su audiencia. No estoy seguro de si esta actitud es "vanguardia" o simplemente "estúpida". Intente como sea posible, no pude preocuparme por ninguno de los personajes en el elenco innecesariamente enorme, bueno con la posible excepción de los ancianos que son los cuidadores de la fábrica. La mayoría del elenco son un montón de aficionados sin talento que ni siquiera se molestan en aprender las letras de la "gracia increíble" antes de que tengan que cantarlo en la cámara. Aunque quizás la culpa deba ir a la mala calidad del sonido, ya que solo escuché alrededor del 80% del diálogo mientras observaba el DVD. Esta es posiblemente la peor película para recibir una pelea. He escuchado fragmentos de los comentarios, y el Sr. Mikels se desprende como un anciano sorprendentemente dulce, ¿qué demonios estaba haciendo haciendo este tipo de basura? Me gustaría escuchar las explicaciones de los ancianos que tenían que estar sin camisa en una cinta transportadora de metal esperando para ser fundamentales. Películas que he odiado hace mucho tiempo parecer mucho mejor. Anhelo para la música intermitente apropiada de Excalibur, y la iluminación consistente de amanecer de los muertos. Necesito ir a hacer algo, cualquier cosa. No veo esta película.