Ok, anoche vi al estreno mundial del exorcista de Paul Schrader: el comienzo del Festival Internacional de Películas de Fantasía de Bruselas. Con toda la conmoción alrededor de la película, fue muy esperado. El director estaba allí y, por lo tanto, la mayoría de las estrellas (excepto Skarsgard). Enfortunadamente, la película chupó en gran medida. Fue una verdadera decepción por mí porque soy un gran fanático de la película de 1973 original de Shradeder y Friedkin (RIP). ¿Qué estaba mal? La mayor parte de eso en realidad. El FX (usted pensaría que nunca sucedió la revolución digital Matrix y Lotr Digital: ¡Estaba tan mal renderizado!), La edición (no hay ritmo real o ritmo), la actuación (solo Skarsgard a veces podía convencer). El guión era A, IMO, creado para explicar las escenas africanas en la película original. Así que la película tuvo la sensación de una escena establecida, solo contribuyó nada. La única cosa que me gustó fue la cinematografía de Vittorio Storaro, aunque lo he visto mejor (Apocalyps ahora). Todo lo que estaba pensando que esto era solo Un corte aproximado, un trabajo en progreso. Y eso, dadas las circunstancias (bien conocidas), es probablemente lo que es. Pero eso no cambia los problemas obvios con el guión. Tuve la oportunidad de conocer a Schrader (muy brevemente), pero no tenía las agallas para decirle lo que pensé en la película y yo estaba tan nerviosa (esta es la ¡Chico que escribió el conductor del taxi por el bien de Cristo!) Que olvidé pedirle que firme mi copia de su guión del conductor de taxi ...