Tenía sus momentos, pero en general cuando vi a esta caricatura como un niño me aburrí de mi mente. Lo único que me mantuvo observando fue el hecho de que era una caricatura, probablemente mi primera exposición al anime. También es uno de mis menos animados favoritos, recuerdo a otros que involucraban a un barco gigante en el espacio que no tenía sentido, pero era más agradable porque estaban en el espacio. También recuerdo uno con estas personas vestidas como pájaros que era un poco extraño, pero más entretenido. Aunque realmente no me gusta las carreras de automóviles, en absoluto, no lo hicieron entonces y aún así, es probable que sea probablemente una de las razones por las que no me importan este espectáculo, aunque hoy soy un Avid Anime Fan. Los personajes también fueron un poco tocados, y luego hubo las horribles escenas donde prácticamente no se llevaba a cabo ninguna acción que probablemente se usó para reducir los costos de animación y al cojear el espectáculo. Sin embargo, los gadgets en los autos estaban frescos y le proporcionaron un poco de entretenimiento para mí en ese entonces. En general, me parece que este programa es bastante sin embargo, en comparación con los animes más nuevos y algunos de la misma época, pero esto es solo una opinión personal, estoy seguro de que muchos otros críticos aman el espectáculo que es genial.