Cuando finalmente me moví hasta ver esta película recientemente, resultó ser exactamente lo que me pareció a primera vista ... Otra rehabilitación de Hollywood CG / Live-Action de una franquicia de dibujos animados establecida. Nada especial o memorable en absoluto. Diseñado en todas las sentamientos posibles para atraer a niños muy pequeños y adultos muy inmaduros, lo que hace un uso pesado de dispositivos comedicos, como pedos, caca, y el tamaño del tope de Theodore. Esta película me molestaría mucho menos si no fuera Un paso tan obvio hacia abajo para las ardillas. Incluso sus personajes que encontré fueron cambiados para peor para esta película. Mientras que en el pasado, cada uno de ellos tenía una personalidad muy distinta, aquí todos se comportaban como niños inmaduros, inteligentes alecky con agregar, rebotando constantemente erráticamente fuera de las paredes. Especialmente me molestó para ver a Simon retratados de esta manera ... se supone que es el nerd inteligente y serio que actúa como el "hombre recto" a las travesuras locas de Alvin. Pero aquí es prácticamente una copia de carbono de Alvin. Una broma en la película incluso implica que Simon solo * piensa que es inteligente, pero realmente no lo es ... y, honestamente, si nunca hubiera oído hablar de las ardillas antes de ver esta película, habría acordado. En mi opinión, esta película es Solo otro obvio agarre de efectivo, y estoy más de lo siento, incluso se hizo. El hecho de que sea una película de "Kid's" no excusa de sus defectos ... para excusar una película estúpida que degrada una franquicia clásica solo porque es para niños que es insultante a los niños, y cualquier niño merecería algo más inteligente que esta película.