Así que este tipo llamado George está sentado solo en casa en su cumpleaños cuando aparecen dos mujeres. La esposa de George está en un hospital que cuida a su hijo, así que cuando la esposa está lejos, George se pone en el baño de burbujas y hace el amor a ambas chicas. No es eso genial de una escena porque realmente no muestra nada. Después de eso, el cumpleaños se despierta a la mañana siguiente y las chicas todavía están en su casa. Lo hacen un buen desayuno, pero George no tiene hambre. George no es muy feliz y trata de deshacerse de ellos, pero cuando llega a casa, las chicas todavía están en su casa. Las chicas han tenido suficiente con el viejo George y ya no quieren cocinar para ellos. Ambos resultan ser importantes psicópatas y usar a George en su pequeño juego loco. Me gustó que las chicas acaban de hacer lo que querían y arruinaron la casa de George. George no fue realmente tan grande para sus dos personas. Cuando George dijo que era un hombre casado, realmente no parecía decirlo. George parecía a Tom Tucker en el chico de la familia. Estaba para las dos chicas todo el tiempo.