Richard Dix es un industrial grande, no muy bonito, que casi se ha trabajado hasta la muerte. Si él toma las vacaciones, sus médicos lo sugieren, ¿puede encontrar la felicidad durante los últimos meses de su vida? Bueno, es probable que esté mejor si él no tiene en cuenta la voz del Whistler. Esta entrada dirigida por el castillo de William, tiene algunos momentos grandes (la introducción y la representación de la vida de Richard Dix a través de Newstreel a la ciudadano Kane), y algunos tramas intrigantes en Los carretes finales. El rendimiento de Dix es generalmente bastante bueno. Pero, desafortunadamente, el simplemente no funciona del todo porque uno no termina comprando que los personajes se comportarían de la forma en que lo hacen. Además, la película se va de un comienzo oscuro (y fascinante) a una película de 30s casi alegre como la sección media (llena de buenos tipos étnicos urbanos que no les importa que no sean ricos) y nuevamente nuevamente a una trama compleja de NOIR para el Últimos 15 minutos o así. Esta es una película decente, vale la pena ver, pero necesitaba un poco más de tiempo para establecer un par de personajes y una placa femenina capaz de satisfacer las demandas de su papel.