Compré a Jack-O hace varios meses en una venta de video Blockbuster, y en ese momento no esperaba nada excepcional. Al observarlo, me di cuenta de que no solo obtuve menos de lo que podría haber esperado, sino también mucho más. Parece, extraño, lo sé. Y es. Pero es perfectamente apropiado cuando consideras que la rareza absoluta es "Jack-O", la película sigue a un niño llamado Shawn Kelly. De alguna manera, a través de los lazos ancestrales, está marcado para la muerte a las manos de un hombre de calabaza con Demented, Scythe. Este hombre de calabaza fue asesinado por el bisabuelo-tío-primo de Shawn, etc., y ahora que el villano ha sido resucitado, la muerte de Shawn es aparentemente crucial para su misión del infierno de venganza. De todos modos, se produce mucho "horror" como Jack-O hacks su camino a través de varios vecinos antes de luchar contra Shawn hasta el final. No soy tanto aquí para discutir la trama como soy para determinar quién puede encontrar cualquier valor en esta película. Honestamente, puedo decirle que Jack-O es una de las películas más mal hechas en la historia del tiempo. La actuación es sin objetivo (excepto cuando debería ser), el script es aparentemente un proyecto de grupo de primer grado, y el presupuesto de producción no debe haber excedido $ 150. Algunas de las escenas de muerte más risas se llevan a cabo en este anti-thriller, y son más cómicas cuando se realiza que el director Steve Latshaw en realidad parece serio en su cinematográfico. Y todavía disfruté de manera especializada en la película. Puedo llamarlo una terrible película de terror, sí. Pero también puedo decir que lo pasé muy bien observándolo con mis amigos, y lo he visto varias veces desde esa fatídica primera visión. Muchas personas (incluidos algunos de mis amigos) encontrarán esta película intolerable e inhalaría mucho tiempo, y eso es comprensible. Si eres como yo y disfruta de ridículamente malas películas de terror que se toman en serio, encontrarás Jack-O un clásico instantáneo, que también es comprensible. Es por eso que es tan difícil calificar esta película. Si estuviera calcando la calidad de Jack-O como una película, no lo daría nada. De hecho, el estudio me deberían estrellas. Sin embargo, si me calcara, se basa en la base del disfrute puro, le daría un 8 o un 9. Le daré un 4, para estar en algún lugar del medio. Recomiendo que todos salgan, alquile esto y forme su propia conclusión.