En primer lugar, para obtener mis propios sentimientos personales fuera del camino, déjame comenzar diciendo que odio las llamadas comedias donde cada personaje está escrito y jugado como tan estúpido que eres tan estúpido que eres terrible si son todos los resultados de la adhesión. Ahora yo dirá esto, vi las primeras tres películas de pastel americanas y, mientras no eran las películas más increíbles que jamás había visto que estaban bien (y las obras maestras directas en comparación con las tres películas "American Pie Presents"), todavía ¿Se siente obligado a preguntar qué demonios estaban pensando cuando hicieron esta película? También tengo algunas otras preguntas. ¿Qué pensó que este fue un uso aceptable de los fondos de estudio y los recursos de producción? ¿Quién aprobó el guión final (y qué fue esa persona fumando cuando la aprobó)? Y, por lo que, ¿por qué alguien pensaba que merecía ser liberado a los teatros donde el costo promedio de admisión es de entre 10 y 15 dólares dependiendo de dónde vives cuando debería haber ido directamente a la contenedor de descuento en Blockbuster o Wal Mart? Hay tal Mucho mal con esta película que no puedo escribir una revisión realmente integral de la misma porque superaría las palabras máximas permitidas en este foro, así que solo tocaré las cosas más importantes con ella. La trama es genérica sin inspiración y estúpida y Los personajes son tan interesantes como ver pintura seca durante ochenta minutos, pero lo más importante que puedo ver mal con esta película es la actuación. Mientras que la mayor parte del elenco no tiene talento, no hay namers que probablemente se olvidarán en unos pocos años, el uno. y solo el gran nombre en esta película es Eugene Levy, quien pasa casi todo el tiempo que está en la pantalla con esta sonrisa de sabor en su rostro que le dice al espectador "Sé que esto no es gracioso y estoy perdiendo mis talentos, pero he, Estoy recibiendo PAYE D, por lo que a quién le importa "ni siquiera intenta hacer que ninguno de sus bromas sea divertido (realmente se merece mejor que esta basura). Como mencioné anteriormente, la mayor parte del resto del elenco es horrible, aunque algunos de ellos han estado en algunos programas de televisión realmente, Tyrone Savage (de la clásica serie canadiense de viento en la espalda) juega un personaje que es tan insoportable poco probable e irritante. (Hay cosas que podía enseñar a enfermedades tropicales de la piel) que casi desearía que muriera una muerte lenta y dolorosa en la pantalla, Christopher McDonald (NCIS, ley y orden) se cuelga en la pantalla y desperdicia qué talento tiene Al estar en esta película.Maybe, la siguiente película de esta serie solo será un porno de núcleo suave con una línea de historia para que puedan moverse por la MPAA y obtener una calificación R, esta película continúa con la vulgaridad sin sentido y el contenido sexual sin sentido. Que debería haber obtenido la calificación X (la Junta de Calificaciones debe haber estado borracha o con medicamentos cuando revisaron esta película por su calificación). Es interesante que hace veinticinco cinco años, cuando Wes Craven presentó una pesadilla en Elm Street a la MPAA para una revisión de calificación, lo obligaron a recortar veinticinco segundos de pies de archivo (creo que fue parte de una escena de la muerte que tenía un casting de silicona de un pecho en ella) para evitar obtener una calificación X y no tenía otra opción, sino para hacerlo o la película no habría sido liberada, pero este tipo de basura innecesariamente ofensiva puede obtener la calificación R de hoy porque todo está hecho en el Nombre de la comedia, si esta película fue un drama o una película de terror con este tipo de contenido, habría habido un enorme aperitivo sobre el contenido y hubiera tenido el temido X calificación. La última cosa que realmente me molesta es la escritura, esta película está escrito para jugar como el sueño húmedo de un niño de doce años con una imaginación sexual extremadamente hiperactiva, es bastante juvenil y extraordinariamente Crass, casi todas las situaciones expositivas que se supone que mueven el cadáver que esta película llama a la trama. Así que telegrafí a que cualquier espectador inteligente puede verlo a una milla de distancia y los llamados personajes son solo los estereotipos de los estereotipos de los estereotipos, no importa las referencias sexuales a menudo repulsivas y las escenas innecesarias constantes de comportamiento sexual desviado, se siente escrito por esta película. Algunos incompetentes primer año piratear en una clase de escritura de script de escuelas de películas de baja alquiler. El largo y corto es su momento de matar a esta serie antes de que se vuelva más estúpido más cresta y ofensiva, este pastel está lleno de manzanas.