¡ADVERTENCIA!Ni siquiera considere ver esta película en ningún formulario.Ni siquiera vale la pena descargar desde Internet.Cada bit de porno tiene más sustancia que esta pieza de celuloide perdida.Los llamados cineastas aparentemente no tienen absolutamente ninguna idea de cómo hacer una película.No podían decir una buena broma salvar sus vidas.Es un insulto a cualquier ser humano.Si está buscando una película llena de diversión, vea en algún lugar. Esperamos que este Sr. Unterwaldt (el "Jr." siendo una buena indicación de su inexperiencia y la infancia intelectual) muere una muerte lenta / dolorosa y nunca haceUna película otra vez. En realidad, incluso es una pérdida de tiempo para escribir algo sobre esta mierda, por eso se detendré en este momento y más bien ver una buena película.