"Nerón" Como el título de la película está en Alemania, es otro intento de mostrar uno de los emperadores romanos más interesantes, Lucius Domitius aenobarbus, mejor conocido como Nerón. Aunque este intento al menos intentó mostrar un nero preciso más histórico que el divertido, pero completamente ficticio, Nero Peter Ustinov jugó en "Quo Vadis!" Todavía es un error importante. Y a aquellos comentaristas IMDB que aún creen que Sueton y Tacitus Propaganda es cierto, lea un libro sobre Nero que se publicó hace menos de 20 años. Nero no quemó Roma, esto está probado! No asesinó a Britannicus. No torturó, mató y Maim por placer, fue el primer emperador que prohibió las peleas de gladiadores. La película aún muestra muchos errores, errores y está hecho por cierto, en un estilo realmente barato, especialmente los conjuntos fueron baratos y poco convincentes, el palacio se parece a una villa, la ciudad se pareció como un conjunto barato. La actuación fue entre la buena y la sub-par, la música casi insignificante y la película pronto se deterioró después de que Nero se convirtió en emperador de un desastre apresurado y mal editado sin ninguna estructura narrativa clara. Por lo tanto, todavía está el potencial de una biografía épica de Nero que muestra el verdadero Nerón, que fue uno de los mejores emperadores que gobernaron a Roma, a pesar de las mentiras de Sueton et al.