Imagínese ver una presentación de diapositivas donde el proyector permanece en cada diapositiva lo suficientemente largo para que lo memorice completamente tres veces. Ahora imagine que las imágenes en la presentación de diapositivas constan completamente de escenas mundanas, un pequeño parque; y cancha de tenis vacía; un piano. Ahora imagine que las personas que ejecutan la presentación de diapositivas están teniendo una conversación semi-lúcida frustrantemente lenta sobre los eventos que solo se relacionan ocasionalmente con las diapositivas que le muestran. Genial: acabas de imaginar la totalidad de la cine 'india canción. La película es un montaje agonizantemente lento de imágenes que hacen poco, excepto simplemente para simplemente gritar "¡Mírame! Soy profundo !! ' Con tal auto importancia descarada que las imágenes mismas y la película en su conjunto se rindan, no meramente despedidas de la profundidad, sino también de profundidad cómica. Las imágenes podrían haber sido fácilmente reemplazadas por una serie de imágenes estáticas como se describe anteriormente, ya que es tan raro que en realidad haya personas en la pantalla, e incluso cuando se encuentren, las personas se mueven solo un poco más de los muebles. Nunca hablan ni interactúan de ninguna manera significativa, simplemente se quedan allí mirándose, y ocasionalmente lloran. El momento más energético en toda la primera hora de la película es cuando tres personas caminan por un estacionamiento en cámara lenta. De hecho, las imágenes podrían haber sido fácilmente excluidas por completo, ya que la historia se cuenta completamente a través de la narración. La historia es sobre una mujer que odia a la India porque hace calor, y odia a las personas no odian a la India porque hace calor (este punto está cubierto varias veces). También se trata de un hombre que siente que tiene derecho a dormir con la mujer antes mencionada, ya que ella dormirá con cualquiera que le pida que ella, pero él no puede dormir con ella simplemente porque nunca pregunta, y él está muy molesto. sobre esto. Así que la mira fijamente cuando una sola lágrima corre profundamente por su mejilla. Más tarde, mira fijamente su bicicleta, ya que una sola lágrima corre profundamente por su mejilla. En realidad, no puedes ver la lágrima, corriendo profundamente por su mejilla cuando mira fijamente su bicicleta, pero sabes que de todos modos, solo porque ese es el tipo de película. Esto es mejor, la narración se convierte en fondo. Sirviendo como un complemento perfecto para los visuales inductores de coma. Simplemente quedarse conscientes de la totalidad de esta película requeriría un acto supremo de determinación. Para verlo y, en realidad, salir con una idea seria y significativa de lo que se suponía que debía haber inducido el mismo tipo de migraña que tratar de leer documentos técnicos largos en la oscuridad. Esta película es quizás el mejor monumento de la pretensión pseudo-artística que el hombre alguna vez sabrá.