En primer lugar, déjame decir que esta no es la película para las personas que buscan ver algo enérgico y alegre por las vacaciones. Esta película es fría, brutal y simplemente deprimente. Mary Steenburgen juega a una mamá de Grinchy que está abajo en Navidad porque su esposo ha perdido su trabajo, están perdiendo su casa, no pueden comprar regalos de Navidad para los niños, etc. Tienes la idea, cosas felices para las vacaciones. Así, llega a Harry Dean Stanton como Gideon, el ángel de Navidad, que en su sombrero oscuro y el abrigo largo, sale más como un pedófilo que cuelga alrededor de los niños todo el día observándolos. Qué mejor manera de inculcar el espíritu de la Navidad en Mary Steenburgen que matar a su familia y luego ofrecerles devolverlos si ella cree en Navidad de nuevo. Santa Claus es un chantajista y su taller de Navidad se parece más a un refugio para los nazis de refugiados en la Lam. La película pone todo en tan grueso que no le importa el final feliz cuando se trata porque el resto de la película es tan amarga e increíble. Estoy seguro de que esta película quería ser algo de Capra, pero dejó fuera la alegría y el sentimiento sobre lo que debería ser una película de vacaciones.