Algunas películas que verás porque tocan tu alma o te desafían de maneras que crezcas. Lo observarás porque quieres estar expuesto a la aventura o shock fuera de tu experiencia; Estos no le proporcionarán directamente, pero le ayudarán a situarte en un mundo más grande de lo que lo haría lo contrario. Y después de todo, las partes difíciles de la vida están en lo que elige no aceptar. Y luego hay películas que no hacen de estas cosas, que analizará de obligación, o porque tiene la necesidad de un contexto histórico. Estas son experiencias bastante inútiles en términos de construir una vida. El problema es, por supuesto, que a menudo no sabes cuál de los tres será la película, entrará. Podrías obtener alguna indicación de las personas en las que confías, pero porque una vida. En la película es tan personal, realmente no lo sabrás hasta que vayas a la cita a ciegas. Para mí, esto fue bastante inútil. Sí, sí, lo sé por muchos Bunuel es el epítome de lo sublime y rico. Y debe saber (si no lo hace), que entre mis mayores experiencias cinematográficas son algunas películas muy extrañas, de hecho, muy extrañas. No es que esto no sea cinematográfico, o simbólicamente profundo, o apolíticamente / políticamente amistoso para el camino Creo. Es cómo llega allí lo que es fuera de la base. Es la desviación de la desviación real que me molesta. Parte del problema es que este es un arte alternativo exitoso, lo que significa que es un arte comercial exitoso. Lo que a su vez significa que se puede explicar simplemente y la explicación no solo es ampliamente aceptable, sino que simplemente codificada en taquigrafía. Seguramente todo esto es cierto. Cuando se usa el término "surrealista", generalmente se usa incorrectamente para denotar cualquier imagen de película o mundo que difiere de la realidad o parece extraño. Pero cuando se usa correctamente, lo que significa de acuerdo con la teoría de consenso, siempre gira en torno a Bunuel, y en particular esta película y la que realmente hizo con Dali. Así que porque inventaron el cine surrealista, definen y controlan el término. Que por sí solo me sorprende, y tengo mi propia definición alternativa que no proviene de su filosofía. Porque la filosofía es totalmente contraria. No es una filosofía en absoluto, sino un rechazo de la filosofía, un anti-orden. Su anarquía envasada, seleccionando cuidadosamente las cosas que usan y las cosas que se oponen sin diferenciarlos claramente. Así que está bien: contra la linealidad, contra la narrativa, contra la historia, contra la religión (una fácil), contra el amor deliberado. Pero para una narrativa lineal ilícita, para establecer su propia historia (celebrada por innumerables profesores escolares de cine; ¿qué más pueden hacer?); Para una especie de amor "accidental" trascendente. Es su propio enemigo. Si hubiera un Bunuel vivo hoy, mientras vendía su imagen, lo primero que haría es atacar a la iglesia o a los lectores regulares. Pero en la cuestión de la surrealista, me gustaría considerar el reverso: conseguir su surrealismo de Alfred Jary, no la evaluación de Bunuel.Ted, 2 de 3: tiene algunos elementos interesantes.