A pesar de que solo hizo su película de debut en Australia y se fue a Gran Bretaña y luego América continuará su carrera, los australianos le dirán que la mejor estrella de la película que ha producido fue Errol Flynn. No estoy seguro de que incluso haya vuelto a Australia después de su éxito en la sangre del capitán. Aún así, atribuyo esta película a la conocida irreverencia de Aussie por desbastar la reputación de uno de los suyos. Parte del problema al contar la historia de la vida de Errol Flynn fue que contó suficientes cuentos en su vida hasta el final en su memorias. , Mis malvados malos caminos. Podía ver que mucha de la película se basaba en eso y al leer entre las líneas de ese libro. La infidelidad de la madre a su padre no estaba escrita, pero podría haberse inferido al leer mis malvantes formas malvadas. No le gustó especialmente a la mujer, eso está claro desde algunas fuentes. Ojalá la película hubiera tratado más con sus nuevas aventuras de Guinea, que para mí era la parte más interesante de mis malas formas malvadas. En cuanto a su calle que lucha en la depresión, tiendo a no creer eso. Incluso si lo hubiera tenido éxito en eso, le garantizo que lo suficiente de eso hubiera arruinado su apariencia y nunca hubiera tenido una carrera como un hombre líder. Estilas a las que las personas de abajo parecen pensar que la atmósfera de Sydney durante la depresión fue capturada. Bueno, Guy Pearce es un carismático Errol Flynn. Las audiencias estadounidenses lo conocen mejor como el exley, pero honesto del teniente teniente en La Confidencial, que salió del mismo año que Flynn. Pero la confidencial fue una película mucho mejor.