¡Oh, querido! Qué decepción.He estado observando a los occidentales viejos en la televisión británica durante décadas, y no estaba al tanto de esto hasta que se mostraba ayer, la mayoría de los otros occidentales de Scott vienen cada pocos años y, por lo general, vale la pena volver a observar. El color rico y al aire libre.Los conjuntos eran buenos, pero eso es todo lo que puedo decir sobre esta película.Tengo que estar de acuerdo con la mayoría de los otros comentarios negativos ya hechos.Varias veces me sentí como para apagarlo, y finalmente lo hice, a mitad de camino, algo que casi nunca lo hice. Elscott parecía inusualmente aceitoso en encantadoras a las chicas, sus dos compañeros eran molestos y también lo fue el muchacho de bandidos mexicanos.Y tengo un sentimiento que los uniformes del ejército tenían 20 años más o menos modernos, no es que esto haya molestado a los fabricantes de muchos otros occidentales. Tal vez que mejoró en la segunda mitad, pero no pude molestarme en esperar y ver.