Tuve que salir en esta película quince minutos del final ... después de haber pasado por el escenario cringe y en el aburrimiento puro. Lo que realmente me horroriza, me refiero a que realmente me molesta, es que hay personas que se refieren a esta agencia sin ritmo como "delicioso" o un "debe ver". Me sentiría una lástima por aquellos tan afectados si no fuera por la clara impresión de que la mayoría de los comentarios positivos sobre esta farsa superficial y sin humor fueron escritos por plantas de la industria. La verdad es que es una película coja que no hace nada para entretener ni iluminar. Es decididamente un poco inteligente, mal con guiones y tiene todo el ritmo y la energía del pudín de arroz enlatado y frío. Para ser amable con la Sra. Kramer, lo mejor que se puede decir es que era una oportunidad perdida, por haber leído la sinopsis antes de que lo viera, esperaba algo más desafiante. Las posibles malas interpretaciones de una co-dependencia cercana y hermana, el despertar inesperado de la sexualidad "hermana", y el potencial cómico en tal rivalidad a los hermanos (por los afectos de la misma niña) fueron todos obvios sujetos para refrescante exploración de comedicos, pero que En cada momento, la película se aleja frustrantemente de.instead, la audiencia está sujeta a una serie serpenteante de situaciones sin inspiración e insípida, con caracterizaciones clichéd y actuaciones aburridas de un elenco que luchan por la creencia y, obviamente, en necesidad de una dirección más estricta. La falta de control de la Dirección parece asombrosa; Por un lado, Moynahan, Cavanagh y Spacek, todos dan actuaciones muy peatonales, mientras que Heather Graham y Molly Shannon, este último, en particular, con respecto a la vergüenza sobre compensación a veces. Uno podría sentar la culpa de esto en el director, tal vez Sue Kramer espera que si sus actores se presenten, obligan a una risa más grande de la audiencia. Pero, de nuevo, el elenco es un veterano; Uno esperaría que hicieran mejor. El kramer realmente necesita pensar cuidadosamente qué tipo de películas quiere hacer, y para quién. Dados los posibles problemas que los asuntos grises de gris, y le dieron su incapacidad o falta de voluntad para explorarlos completamente en el contexto de una comedia, tal vez debería considerar la escritura de dramas en su lugar. Sé que nunca es fácil hacer películas sobre las mujeres y las cuestiones de las mujeres, especialmente cuando se espera llegar a una audiencia más amplia que las mujeres solas, pero en cualquier dirección que tome, personajes intrascendentes y endebles como el gris no va a cortar la mostaza.