Contiene los principales spoilers, en la posibilidad de apagado, en realidad, se preocuparía por la línea de la historia. Tenemos tormentas que destruyen una ciudad y un pirata informático que le cierre la rejilla de poder. Predicable Schlock desde el principio, y si eso no fue suficiente, Los 5 segundos protuberancias de acción entre la película y los comerciales matan lo que podría haber habido un poco de suspenso. Por ejemplo: ¿llegarán al aeropuerto a tiempo? Las cosas se ven tenladas a medida que vayamos a un comercial ... y la acción disparada antes de que el anuncio les muestre rebotando dentro del avión. Bueno, supongo que lo harán después de todo ... pero, de nuevo, lo habían hecho, porque son buenos. La actuación no era demasiado impresionante (excepción y alivio de bienvenida: Randy Quaid como Tornado Tommy), los efectos fueron un poco cojo, los malos lo consiguieron, y los buenos vinieron. El verdadero desastre de esta película fue el guión, especialmente el final. No solo envolvieron las cosas felizmente tan rápido como una telenovela dada 24 horas de anticipación de una cancelación, pero glorificaron al hacker tan bien intencionado. Así que causó una muerte de bazillion ... él quiso decir bien. Y, por supuesto, un informe de televisión final edificante sobre las personas que se unen. Barf. Era todo lo que esperaba de los comerciales, y me alegro de haber perdido el tiempo observándolo. Hará una gran conversación en la mesa de almuerzo mañana. ¿Se insulte CBS al hacer esto? Claro ... pero lo vimos, ¿no? ¿Cuentó muchos anuncios que hubo para los generadores de respaldo del hogar durante este cerdo? Esto está esperando el siguiente plan 9 del espacio exterior (que mejore con cada visión). Esto no es así.1 Star.