La tasa de actuaciones mejor que la calificación que he dado este trabajo, simplemente porque no apoyaré una película que muestre a ningún niño o persona desafiada mentalmente cómo obtener, cocinar e inyectar narcóticos en sus cuerpos. Esta es una película asquerosa, queNo sirve ningún propósito en el mundo, sino para glamurarse e intentar legitimar el estilo de vida narcótico.Tiene actuaciones convincentes, que se suman a mi disgusto.¿Qué estaban pensando estas personas?No pude disfrutar de una película como esta.Es suficiente para hacer que alguien que nunca haya hecho drogas, piense en ello, y aquellos que tienen y se han redimido, consideren la reversión.Me sorprende que no haga que cada drogadicto limpio que lo vea, cae del vagón. No hay nada bueno sobre esta "película", que significa más como un Docu-Drama strung out.Este es el epítome de lo que está mal con Hollywood.Tremplemente repugnante. Las tasas de 1.3 / 10 de ... el demonio :.