Ciudad de Silver (2+ Outta 5 estrellas) Como enorme fanático del trabajo de John Sayles durante muchos años, me siento seguro de decir que esta es la peor película que ha hecho. Dicho esto, la película no es exactamente * terrible * ... simplemente no está inspirado. Sayles lanza en elementos familiares de sus películas anteriores (política corrupta, la inmigración ilegal, la venta de los ideales juveniles), pero no logra unirlos de una manera nueva o significativa. Incluso el diálogo (generalmente el punto fuerte de Says ') es decepcionante esta vez en su tiempo. Soniendo cliché y forzado en casi todas las escenas. La película se ve y suena como episodios de una serie de televisión que no llegó más allá de su tercer episodio. Hay toneladas de grandes estrellas en la mano ... y hacen todo lo posible para que sus partes del bit cobren vida ... pero el material no está allí esta vez. Mientras filmaba una campaña, un centrario, esperanzador (un pobre y obvio, George W, Stand-in) peces un cadáver de un lago. Se contrata a un investigador para intentar que advierte a las personas que puedan haberse establecido deliberadamente para desacreditar al candidato ... pero pronto descubre que hay secretos más profundos y más oscuros (y más clichéd) para ser descubiertos. Sayles ha hecho que las películas de temática similar sea mucho mejor en el pasado ("Star Star", "Matewan", "Regreso de los Secaucus Siete", "Hombres con armas"). Es una pena que haya ido a la pozo de una vez, y se le ocurrió agua contaminada. Una buena línea, entregada por Richard Dreyfuss: "Danny, eres un perdedor. Ya se ha establecido más allá de la duda. Así que solo trata de ser una buena, ¿de acuerdo?"