Probablemente tengo que culparme a mí mismo ... pero seguro que a medida que el infierno esperaba más de una película que pasa por el título "dragones negros" y gira en conspiraciones secretas de la Segunda Guerra Mundial, cirujanos plásticos nazis y venganza. Esta película es un fracaso opaco con una estructura incomprensible. La parcela real (que básicamente es bastante ingeniosa e intrigante) solo se aclara durante una explicación cerca del final, pero el problema es que deja de cuidar mucho tiempo antes. Vemos cómo el icono de horror Bela Lugosi se infiltra en una sociedad de prominentes políticos estadounidenses y los mata uno por uno. La historia está cronometrada justo antes de la Segunda Guerra Mundial y, especialmente, después de presenciar el final, seguramente es una premisa con mucho potencial, por lo que es una vergüenza que no sea elaborada más adecuada. ¡Sin embargo, hay un gran diálogo que no puedo resistir compartir! Hombre hacia la mujer: "¿Quieres casarte conmigo?" "¿Por qué?" "Así que puedo golpearte ... ¡Es la única manera de salir de este lugar!" Es el único punto culminante en una película general muy aburrida. Bela Lugosi es encantadora, como de costumbre, pero apenas vale la pena comprar esta película. Si está interesado en ver otras actuaciones ghoulish de su (en películas con guiones decentes), eche un vistazo a "Ghost invisible", "The Corpse desaparece", "Zombie White" y, por supuesto, la versión de Dracula de 1931.