Hay exactamente 2 cosas buenas que se decían acerca de las "fantasías" (también mencionadas por un crítico anterior): a) La extraordinaria belleza de Bo Derek, inspiradora de poesía. Ella tiene tomas en esta película, donde le da a Catherine Zeta-Jones una carrera por su dinero, y eso es un alto cumplido. Su desnudez es breve y discreta, pero solo mirar su rostro es suficiente.B) El entorno de la isla griega, con su sol y aguas azules cristalinas. PERMANENTE que eso, no hay historia, el diálogo es abismal y a veces involuntariamente. Divertido ("¡Te tocó donde eres una mujer!"), Y el personaje de Peter Hooten es un imbécil liso. Bo supera a la ingenuidad de su personaje, pero de nuevo cuando tiene que trabajar con el diálogo, este mal, es injusto culpar a los actores (el hecho de que ella siguió diciendo el nombre "Damir" en casi todas las oraciones). Ah, y aunque la película se encuentra en una isla griega, casi no hay una palabra griega que se escuche, aparentemente todos allí, de niños a ancianos, habla inglés todo el tiempo. (*)