Infamusos por ser "traído a usted por el equipo de efectos digitales detrás del Día de la Independencia", Coronado es aún más una insuficiencia espectacular simplemente de ser yuxtapuesta con ID4. Este ridículo desorden de una película comienza con una premisa sin cerebro y va completamente cuesta abajo desde allí. Un rico, pronto para ser casado en Beverly Hills son los sujetos de esta historia idiota. La novia de Claire se ha despegado en un viaje de negocios a la vuelta de Navidad, por lo que decide volar espontáneamente a Suiza para que puedan pasar las vacaciones juntas. Especialmente me encanta que su razón inicial para querer ir fue porque había dejado algunos documentos en casa que ella pensaba que podría necesitar. Lo agarró y gritó a él mientras se alejaba, concluyendo que su mejor apuesta sería volar al otro lado del planeta en lugar de llamar a su teléfono celular. Me niego a creer que una pareja que vive en una mansión tan cavernosa, ya que los suyos desconocían la existencia de teléfonos móviles. Además, hasta este punto, la película es increíblemente mala, pero revise esto, ¡aquí es donde comienza a ponerse mal! Ella llega a Suiza y cuando ella no puede encontrar a su esposo, ella recibe un poco de pastel y llama a su amiga a quejarse de que lo injusto es todo. Esta mujer no es un héroe de acción, y definitivamente no es un alemán Indiana Jones, por gritar en voz alta. Ella es una animadora crecida, una niña hermandada mimada cuya experiencia al aire libre probablemente se limita a desenterrar sus tacones de espiga al salir de la tierra cuando se vuelve lo suficientemente alta como para vagar por el césped durante un vino y una fiesta de queso en los bluffs. Que su novia se encuentra en América del Sur, por lo que, como, totalmente vuela allí para conseguirlo. Una vez allí, este Moron piensa que va a ir a la jungla sola, olfatea la base enemiga y rescata a su pobre novio indefenso. Ella se ríe de un comentario sobre el peligro de ir allí, luego se asusta más tarde porque descubre que hay batallas en marcha. "¡Nunca dijiste nada sobre la batalla!" Hay un punto donde Claire y algún periodista que se encontró con la unidad de este enorme camioneta a través de un puente que es cientos de pies de altura y cientos de pies detrás y suspendido por dos por cuatro. Literalmente. Hay miles de piezas delgadas de madera atadas con cordel, y estos idiotas deciden conducir sobre ella. No solo se desmorona bajo el peso del camión, sino que Claire logra caer de él, cazando cientos de pies y aterrizando en la espalda en el río poco profundo. Más tarde recuerda el evento, riéndose como, oh, tal vez fue solo cien. Al menos ella no estaba girando el chicle en sus dedos. Lo que está verdaderamente triste por esta cine catastróficamente mala es que incluso lograron coaxionar un rendimiento terriblemente fuera del tremendamente talentoso John Rhys-Davies, un verdadero veterano de Indiana Jones. Hay una gran cantidad de tonterías acerca de un levantamiento al final de la película, donde nos encontramos con un líder de rebeldes extremistas que, cuando nos reunimos por primera vez, tiene un acento tan grueso que él rinde su R es como si él cree que está en un comercial de Ruffles, Luego, más tarde, habla como un tipo que se quitaban las calles de la playa de Venecia. Increíble. Los efectos especiales son insignificantes. El equipo que le trajo el Día de la Independencia, por el hecho de que estaban involucrados con ID4, simplemente estaba pasando por los movimientos, lanzando algunos disparos en pantalla enmarañados y azules, tengo que creer porque simplemente no tenían nada mejor que hacer nada. La historia es sorprendentemente mala, y Kristin Dattilo, que muchos otros usuarios de IMDb citan como la única razón para ver la película, no ponen el menor esfuerzo en su desempeño. Tal vez pensó que el equipo de efectos digitales detrás del Día de la Independencia podía superponer un significado en este lío. Y dada a qué distancia han caído, tal vez pensaron que podrían, también podrían haber intentado.