He visto algunas películas bastante pobres en el pasado, pero en qué demonios estaban pensando cuando hicieron esta película.Había convertido el equipo de producción en zombies cuando se les ocurrió la idea de hacerlo, porque seguro que tienes que ser cerebral muerto para encontrar cualquier disfrute en ello. Soy fanático de la mayoría de los géneros y disfrute de los juegos de "dispararlos",Pero fusionar las escenas de DAFT desde el juego, acaba de hacer esto ridículo e ininterrumpable. Lo más ha dicho, casi no había un guión y la actuación era débil.No perderé el tiempo que lo describiera. En caso de que las tasas de esta película por encima de las 4 tiene que ser parte de la compañía de producción o Sega, o de lo contrario, tienen un concepto muy deformado de entretenimiento. Debes decir, estaba más molesto con el video.Tienda, que le dio a esto un pulgar hacia arriba, lo que me llevó a alquilarlo.Gracias a Dios que tuve una segunda película para ver para restaurar algo de mi fe en películas. ¡El libro de libros tendría razón si él le dijo "la peor película"!