Si golpeas a tus adolescentes en los años 70, como lo hice, probablemente recuerdes las historias sobre Studio 54, ya sea que le gustó la discoteca. Un club exclusivo, fue el símbolo perfecto de la sobrevención cultural de los años 70 y la auto-absorción; Incluso hay un excelente documental VH1 sobre el club que podría decirle todo lo que quisiste saber sobre su apogeo, y las historias son lo suficientemente interesantes como para generar una película muy cautivadora. Esto no es así. 54 Sigue las vidas de algunos de sus empleados, un camarero llamado Shane (Ryan Phillippe), un autobús llamado Greg (Breckin Meyer), su esposa, una niña de cheques, Anita (Selma Hayek), por supuesto, el Maestro de Ceremonias él mismo, Steve Rubell (Mike Meyers). Mientras que los acontecimientos en el club están bien representados, esta película se refiere a sí misma más con la vida personal de los trabajadores, luego de la historia de Shane lo más cercano. La película trabaja en los chorros. A veces captura perfectamente la superficialidad de la cultura de la vida nocturna (como cuando Shane se lleva a una cena y no sabe quién es "Errol Flynt"), y otras veces se enceden en Melodrama Hokey. Parte de eso es inherente a la premisa, siguiendo los subordinados, ya que se mezclan en el mundo de los ricos y fabulosos, pero muchos de ellos se deben a los tratos enguantados con los niños con los que se dan tanto el club como el rubelo en toda la película. Mientras Rubell, sin duda, electrificó la escena en Nueva York con su inclinación por el espectáculo más alto y su exclusiva recolección de manos de la multitud cada noche, las drogas y la sexualidad rampantes solo se tocan brevemente; Y el mismo Rubell, mientras se mencionan sus excesos, salen extrañamente positivos para un tipo que estaba en la vida un mentiroso, un truco, un abusador de drogas y promiscuo como todo el infierno. No es que yo estuviera buscando al hombre que se puste a Puloried aquí, pero su ego contribuyó directamente a la caída de su club y la disminución de la cultura de la vida nocturna, ayudó a elevarse. Una escena final donde mira a los clientes habituales es tan falsa emocionalmente como para ser enfadadamente absurdo. Meyers hace todo lo posible para capturar a Rubell, pero se le ha dado tan poco a aquí, es sorprendente su desempeño es efectivo; Pero él es bueno, y él ayuda a anclar la película. Philippe, a quien en general me parece ser un buen actor, está amontonada aquí por la superficialidad y la estupidez de su carácter; Él está limitado a una sonrisa de ciervos en los faros o un hosco ceño sin comprensión, e incluso no puede traducirlo en un desempeño fuerte. Hayek y Meyer están bien, de nuevo, subrayado por la escritura, y Neve Campbell, destacado de manera prominente en la portada de DVD, aparece tan brevemente, ella realmente tiene un camafeo extendido. Para alguna razón, todavía me encuentro interesado, incluso fascinado, por lo popular. Cultura de la segunda mitad de los setenta. Pero incluso dado que, esta no es una película que me comprometió especialmente, a pesar de una predisposición a la misma. Yo diría que si esa era, o ese club, tiene algún interés por usted, rastree el VH1 especial en lugar de este melodrama mediano de la carretera.