Esta película trató de ser demasiadas cosas, todo a la vez: punzando sátiras políticas, Hollywood Blockbuster, comedia romántica de Sappy, valores familiares promo ... la lista sigue y sigue.Falló miserablemente en todos ellos, pero hubo suficiente interés para evitar que me desvíe hasta el final. Aunque aprecio el Espíritu detrás de la guerra, inc., Me deprime que vea un esfuerzo tan torpe, especialmente cuando seaTomado por sus objetivos para reflejar la falta de la existencia de una crítica grave, en lugar de simplemente la mala redacción, dirección y producción de esta película en particular. Hay una crítica que se debe hacer sobre la corporatización de la guerra.Pero hurgando divertirse de esta manera disminuye la verdadera atrocidad de lo que está sucediendo.Me recuerda un poco de tres reyes, lo que de manera similar trivializa una causa genuina de preocupación.