Lo siento, tal vez esto es parte de la ola de alabanza para el bombero desde el 911, tal vez sea una historia antigua, tal vez no está destinado a golpear a sus calcetines, pero lo siento, esta película es horrible. Como en el título, Cliché 49, creo que tiene al menos muchos clichés. Es una historia triste (impresionante que logran ser triste cuando hay incendios peligrosos y vidas que se guardan) sobre un bombero. Y su triste vida, contada en un flash sin sentido, 'escena desde ahora' al estilo pasado. Comenzamos la película con el héroe en peligro en un edificio quemado de colapsación. Toda la película se trata de intentar que amemos a este tipo, así que exprimimos algunas lágrimas cuando se reúne su final en el final de la escena desde el inicio de la película. Me pareció difícil preocuparme y deseaba haber subido a humo antes. Los clichés abundan como: la muerte de la mejor amiga, el amor en el primer sitio, loving en un nuevo trabajo, primogénito, una esposa preocupada con un marido con un trabajo peligroso, una figura paterna / superior, 2.4 niños (pozo 2 pero lo suficientemente cerca) , sacrificando su vida para salvar a otros, premios por la valentía ... en y seguir. Es la vida de cada bombero, cada oficial de policía, enfermera, doctor de alguna manera. Era perezoso, si estuviera destinado a una "vida que parpadeaba ante sus ojos" mientras muriera, entonces Dios ayuda al pobre cap, me sorprendió que no apalcara más humo para ir más rápido. Los flashbacks son en su mayoría mundanos y predecibles, Dully actuó y con una banda sonora que podría poner la vaca de risa fuera de los negocios, fue tan cursi, en realidad sonaba como Muzak o Copyright Free Elevator Stuff !!! Para evitar a toda costa, a menos que necesite algo que ver con la abuela de un domingo por la noche. O tal vez si está relacionado con un bombero - ADVERTENCIA: su vida finalizará horriblemente o se marcará por la vida si usted es un bombero valiente de acuerdo con esta película. ¡A menos que su JOHN TRAVOLTA (extraño cabello de estilo de velcro en este!)