Esta debería ser una gran película ... Meryl Streep y Jack Nicholson co-protagonizando como dos escritores de periódicos.Mike Nichols dirigiendo.Uh uh¡Es aburrido apagado!Inútil y predecible!¡Lento y desenfocado! Es un cortador de galletas 'Boy se encuentra con niña, chico, chica, chico, chico tiene asunto, niña deja la historia del niño.¡Ahora hay un concepto original!Después de retorciéndose durante dos horas (¿fue solo dos? Se sentía como six.) No estaba seguro de si era una comedia, un romance, una tragedia o una telenovela.Se realizó en 1986. Estoy seguro de que todos nosotros hicimos cosas hace dieciséis años que preferimos olvidar.Espero que el daño a la reputación de Streep et al esté comenzando a curarse y que la emulsión en el Maestro está comenzando a desvanecerse.No es que sea una imagen tan mala.Es solo que es un increíble.