Se pensó que era el trabajo insignia de la comunidad de código abierto, algo que se mantendría y gritaría en los medios de comunicación de Worlds a tomar nota, ya que no estamos atascados en la trampa de marketing con nuestras opciones para producir un buen trabajo con herramientas de código abierto. Después de la descarga de la versión básica (Die Hard Fan aquí en un módem de acceso telefónico), finalmente, llegué a mi primer obstáculo. El reproductor multimedia, MPlayer Classic & Winamp no lo abrió en mi caja XP, y luego Totem, Xine & Kaffeine no lo abrió en mi servidor SUSE. MPlayer logró correr impecable. Ir a ser difícil de difundir la palabra al respecto si los usuarios normales aún no pueden abrirlo ... la película. Hermosa banda sonora, excelente iluminación, trabajo de cámara magistral y texturizados impecables. Todo parecía real. Y luego los dos personajes principales se movieron ... y habló ... y la película murió por mí. Todo aparte de la sincronización de labios y la animación real de los dos personajes principales (a excepción de Proog en la escena de baile) parecía fluido y totalmente vivo. Los dos personajes principales se animaron tan mal que a veces me preguntaba si hay juegos en el mercado en este momento con escenas recortadas que implican menos realismo que este. Cualquier marco en la película es fantástico .. como marco, y La cosa es genial si ninguno de los actores se mueve. Estoy tan contenta de no haber recomendado esto a nadie. Yo arruinaría mi reputación. Oh, y Final Fantasy tuvo una trama más seguida y astutamente ideada. Esta película obtendría 10 estrellas si no fuera por la tragedia que se encuentra allí mismo en la pantalla.