Le daría un 2 / 10.i realmente, realmente decepcionado. La historia estaba mal desarrollada, por ejemplo, los incidentes eran demasiado cortos y breves, por lo tanto, la moral no se hizo claramente. Pensé que Brenda Song hizo un buen trabajo, pero Shin Koyamada parecía tener dificultades para manejar su papel. ¡Podría ver la necesidad de poner en los elementos occidentales en el programa, sin embargo, hay ciertas partes, donde los elementos chinos también fueron necesarios! El villano, por ejemplo. Su apariencia física se parecía a un robot, en lugar de algo fuera de la cultura china. La Final y la peor falla, fueron los hechos incorrectos y distorsionados ubicados en el show. Podemos señalar que este es un "programa de niños" y, por lo tanto, no hay necesidad de los estándares tan altos. Sin embargo, hay otros espectáculos de Disney, como Mu Lan, que han sido mucho mejores en términos de desarrollo de cuentos y presentación. En conclusión, creo que las películas de Disney deben ser mejor investigadas y mejor planificadas. Un buen espectáculo no es suficiente con solo una serie de movimientos de artes marciales para depender.