¿Históricamente preciso?Hmm ... Tal vez ... si entierras entablar un entresierto, y la luz cae sobre el sujeto justo-también.Pero la precisión del núcleo no es una compensación por una trama traza, irregular e inconsistente, las escarmas del diálogo de cartón y una conclusión insatisfactoria.Los personajes principales son simplemente caracterizaciones;Los estereotipos vergonzosos que van desde los indios estadounidenses "enigmáticos y nobles" a través de los oficiales británicos "tapados pero sádicos".Una interpretación desgraciada e indignante de un período fascinante en la historia de Estados Unidos.Quiero mi dinero de vuelta.