"La sangre de lo sagrado, la sangre de los malditos" es la tercera entrega de los Juegos de Gabriel Knight, una serie de juegos de aventura sobre el Detective Robully / Paranormal, Gabriel Knight. El príncipe James de Albany le ha pedido a Gabriel y su compañero, Grace, para investigar una serie de ataques misteriosos por los llamados "visitantes nocturnos". Cuando el hijo del príncipe James está secuestrado, Gabriel persigue a los visitantes nocturnos a Rennes Le Château, donde comienza a juntar un misterio relacionado con el Santo Grail.Despriba el marketing, este juego no se trata de vampiros. Los vampiros tienen una apariencia de token en el juego, pero nunca mando el escenario del centro, al igual que el Voodoo Hounfor en "pecados de los Padres" o los hombres lobo en "La Bestia Dentro". Gabriel y Grace no intentan descubrir la verdadera naturaleza de los vampiros, o para investigar la tradición en los vampiros. Aunque los vampiros asesinan a tres personas durante el curso del juego, sus víctimas son elegidas al azar y no tienen nada que ver con la trama principal. Una gran parte del encanto de los dos primeros pasos de Gabriel Knight se encontraba en las relaciones que Gabriel se formó. con los villanos. A través de estas relaciones, el jugador no podía evitar simpatizar con el villano, y así el villano se transformó en más de un humano y menos de un monstruo. Sin embargo, en "Sangre de lo sagrado", la única interacción de Gabriel con el villano es a través de una entrevista única, que no hace nada para hacer que el villano al jugador. Los roles que juegan Gabriel y Grace en este misterio son bastante inútiles. Gabriel pasa su tiempo en las identidades de los miembros de un grupo de tours de tesorería que se alojan en su hotel, pero lo que descubre equivale a nada más que un arenque rojo. Grace pasa su tiempo investigando el misterio de Rennes Le Château, pero toda su investigación se hace superflua por la presencia de un aliado desconcertante que ha conocido la respuesta a este misterio durante siglos. Las acciones de este aliado perplejo y su opuesto polar. El líder de vampiros --- son insoportables. El aliado deja insinuaciones sobre el misterio de Rennes Le Château a una amplia luz del día y espera la gracia (y no los otros cazadores del tesoro del grupo de la gira) para encontrarlos. Sin embargo, podría haber revelado el misterio a la gracia en su totalidad el día 1, en lugar de poner al niño secuestrado en riesgo por 48 horas adicionales. Y al final, simplemente le dice a Grace el misterio en su totalidad de todos modos. Mientras tanto, el líder de vampiros no logra los objetivos de siglos de esquema, porque elige abstenerse de abstenerse de la acción durante dos días después del secuestro del niño. La única razón dada por su decisión de demorar la acción es que quiere saborear su victoria. El juego habría sido mucho mejor, se había centrado puramente en el Santo Grial. El secuestro y los vampiros deberían haberse omitido, reemplazado con una carrera contra el Vaticano para descubrir el misterio de Rennes Le Château. Dado que Gabriel se retrata con más de una vez en la católica a regañadientes, este conflicto habría tenido muchas oportunidades para el desarrollo de los personajes. Todo lo que en general, el juego fue una cuota decepcionante en la serie, a pesar de una interfaz mejorada y la devolución de Tim Curry como la voz de Gabriel Knight.