Esperaba gustarme esta película, para establecerme por una noche de diversión burlona. Me gusta Judy Davis y Juliette Lewis, y la premisa parecía fuera de la pared lo suficiente como para entretener. Desafortunadamente, me encontré dormitando una y otra vez. Judy Davis dio una excelente actuación, pero tenía muy poco que trabajar. Juliette Lewis fue fabuloso como se esperaba, pero tenía muy poco que hacer. La trama estaba llena de "giros" que eran simplemente tontos, y, a menudo, sucede en las películas de este tipo, nadie actuó como actuaría un verdadero ser humano. Y, personalmente, pensé que Marcia Gay Harden era totalmente Miscast. La película también parecía cambiar a Midway desde una comedia negra con toques de farsa a una farsa total con toques de comedia negra. Un revisor aquí señala que otras reseñas parecen querer que esta película sea algo diferente y, por lo tanto, lo decía. Todo lo que puedo decir es que me habría establecido para que la película sea * algo * y se pegué con él. Este se siente como si el director tenía algunas ideas grandiosas, pero no podía sacarlos a todos. Le doy un 4 de cada 10.