Se pregunta cómo este espectáculo todavía está en el aire. Ha habido una pareja que se ha mantenido unidas, casadas y tiene hijos, pero todos los demás se han roto. ¿Cuál es el punto de continuar con esto? El espectáculo puede ser entretenido al principio. Ves a todas las chicas que se desmayaban sobre un hombre, que casi todas les gustan al instante. ¡Es como en la vida real! Las chicas comienzan a tomar a los lados, perra unos a otros, y mostrar su verdadero ser (o eso creemos). Pero que un hombre se deja para decidir a quién elegir, cree que puede casarse y vivir feliz para siempre. ¿Cuál es el amor verdadero? ¿Cómo puedes caer para alguien cuando estás obligado a recogerlos? Este espectáculo es increíble. Pensaste que salía en línea era malo, pero ¿la gente tiene que ir a la televisión para encontrar el amor? No es realista. ¿Cómo podría una niña estar con un hombre cuando sale con varios otros, saliendo con ellos? No se responden ninguna de estas preguntas, y finalmente cuando termina el show, sabes que no habrá un final feliz en el futuro. Por todo lo que sabemos, todo está scripted.