Película sin cerebro acerca de dos chicas y algunos chicos que conocen en un aeropuerto subiendo el autobús de enlace nocturno equivocado y terminando en todo un mundo de problemas. Los grandes giros y giros son totalmente, y me refiero a desperdiciado totalmente, en una película con una parcela tan increíblemente estúpida como para desafiar la descripción. Lo que está sucediendo en un sentido general está bien, me refiero a la idea de que un chico secuestrando a las chicas desatendidas para propósitos nefarios es una buena. El problema es que los detalles están más allá de la creencia de que me sorprendería si no apagas la película en absoluta incredulidad. Gee, un tipo que se supone que debe estar tomando a casa no va ninguna de las formas en que conoce, ¡y se mantiene en el autobús? Piensa allí, piensa en cada mala elección y esta película tiene los personajes que lo hacen, incluso hasta el punto en que podían alejarse, pero nunca lo hagan. Lo que es molesto es que algunos de los giros y giros podrían haber trabajado si hubiera algo inteligente antes que, pero casi no hay inteligencia en ninguna parte de esta película. Está bien, tal vez haya, el final, el final es inteligente. El fin es el tipo de cosas que deberían asustarte. Debe ser el "Oh # $ * @ !!!!" Momento y convertirse en un clásico del cine de terror. En su lugar, solo se encuentra entre las estúpidas ruinas de una película estúpida. Una de las películas más sin cerebro del año.