He pasado los últimos 5 años en el negocio de entretenimiento y más recientemente me encuentro trabajando para la compañía que hizo esta película, que es una lástima real, porque me gustan estas personas, simplemente no puedo creer que nadie pueda hacer algo tan malo.Como esto? !!!!Esto fue una mierda de todos los ángulos posibles.¡Desde el trabajo de cámara hasta el diálogo para actuar a los disfraces y el diseño de la producción fue una de las peores películas que he visto en mi vida!Los actores en esta película parecían que habían sido tomados de inmediato de un porno que estaba recibiendo un disparo en el valle de San Fernando y se puso un juego con una tripulación aún menos talentosa. Simplemente no puedo superar el hecho de que estoy sentadoEn algunos de los mejores materiales, he leído y contactos dentro de la industria que podría ayudarme a hacer que mi sueño sea una realidad y hubiera golpeado todos los obstáculos posible.Sin embargo, las personas detrás de este espectáculo de una película no tienen problemas para juntarlo y, de hecho, dormir bien después de que se libere. Life, ¡qué viaje!