Realmente esperaba ver el planeta de los monos, pero era una gran decepción. Los ajustes y las máscaras son excelentes, pero ese es el único buen aspecto de la película.Todas las demás cosas son realmente molestas.Mark Wahlberg no está actuando, está solo en la película, luciendo estúpido.Los otros actores tampoco son muy buenos. Pero el peor punto de todos, es la historia.¡Es absolutamente ridículo!Por ejemplo: los simios están mintiendo inconsiedad en el suelo, pero los humanos no los atacan, ¡no, esperan hasta que estén de nuevo!Este es solo un ejemplo para la historia estúpida, pero se tardaría demasiado de decirles a todos.