Esta película estaba muy bien anunciada. Soy un Avid Movie Goer y he visto vistas previas para esta película durante meses. Mientras estaba un tanto escéptico de lo gracioso que sería esta película, mis amigos pensaron que iba a ser genial y me habría comentado. Luego fui y lo vi, me quedé hundido en mi asiento casi dormido hasta que recordé que había pagado por esta película. Me hice reír a la mayoría de las cosas en la película, así que no me sentiría mal y destruiría el buen humor en el que estaba, ¡además de que quise sacar a mi dinero de la película! Siempre entro a una película con una mente abierta, no intentando entrar en ellos con demasiadas expectativas, pero esta película no fue tan divertida. Ahora no era la peor película que he visto, pero definitivamente vale la pena esperar a HBO. Si no ha visto a muchas vistas previas para la película o, le gustan las comedias muy lentas y cursas, puede disfrutarlo, pero para la identificación de los fanáticos de la comedia del verdadero. Tal vez incluso eche un vistazo a los reyes de la comedia de nuevo. ¡Algo me dijo que fuera a ver a conocer a los padres!