Realmente, muy mal.¿Cómo se hace una película esta mala?Seguí esperando un punto de trama redentor, un trabajo de cámara interesante, o al menos una desnudez gratuita, pero no tengo nada.Acababa de observar la fiebre de la cabina y pensé que era un accidente de trenes (excepto la desnudez y las panqueques), pero parece genial en comparación con esta marca.El mejor médico de guión en el mundo no pudo haber salvado este pila putrefaciente de pico apestoso. La única cosa que vaya por esta "película" es que terminó. Tengo un dolor de cabeza simplemente pensando en esta película y tratando de escribir algo..¡Puaj!Me alegra que solo haya pagado $ 5 por ello y pronto terminará en un relleno sanitario.