"Dragones negros" es una segunda característica que la película de propaganda WWII Popular en ese momento. No es tan malo como algunos te harían creer. Una reunión secreta alojada por el respetado Dr. William Saunders (George Pembroke) es interrumpido por un misterioso extraño nombres Monsieur Colomb (Bela Lugosi). Poco después, los participantes en la reunión comienzan a surgir asesinados, sus cuerpos se colocaron en los escalones de la embajada japonesa en Washington. Se sospecha colomb. El agente federal Dick Martin (Clayton Moore) se le asigna al caso y se encuentra con Saunders Sobres Alice Saunders (Joan Barclay) que intenta ayudarlo. Las razones detrás de las acciones de Colomb no se explican hasta el carrete final. Hasta que todo se explique al final, la historia es difícil de comprender. Lugosi que tenía en este momento se ha reducido a aparecer en una cadena de rápidas de bajo presupuesto, es en realidad bastante bueno en este caso. A él no se le permite actuar tanto como lo hicieron y el crédito por esto tiene que ir al director William cerca. El personaje de Lugosi se desliza a través de las sombras y recuerda a su dracula incluso hasta el punto de los cierres completos de sus ojos penetrantes. Clayton Moore, un actor unidimensional en el mejor de los casos, se convertiría en el Lone Ranger de la televisión en pocos años. Joan Barclay hace una buena heroína. Aunque un poco fechado ahora, "Dragones negros" no es una mala manera de pasar una hora.