Si hiciste una película de género a fines de los años 80, básicamente tuvo una posibilidad de 50/50, se establecerá bajo el agua o en una prisión (lamentablemente, nunca obtuvimos una película de prisión subacuática). Enmarcado por el asesinato de Mafia Boss Moretti (Anthony Franciosa), Derek Keillor (Dennis Cole) termina en el Rema de la Muerte, justo al lado del hermano Frankie del jefe de la mafia (Frank Sarcinello Jr.). Pero este es el menor de los problemas de Derek como agente gubernamental pícaro (y MOB STOOLIE). Burgess (John Saxon, quien también dirige) está usando la prisión como un terreno de prueba para un nuevo supervivido. Este es el único Flick Saxon dirigido durante su carrera histórica. Para un chico que ha trabajado con toneladas de directores, parece que los únicos con los que recogió cualquier consejo de los italianos baratos. Claro, es bajo presupuesto, pero eso no puede excusar la puesta en escena manchada, disparar a los gaffes o la exposición torpe en los primeros 15 minutos. A su crédito, Sajón lo hizo ligeramente sangriento y trabaja en una escena desnuda hilarante (nuestra plomo se duerme durante un motín de la prisión solo para fantasearse con una mujer científica). Cole, que parece más robusto, Jan-Michael Vincent, es decente como la Letra Stoica y Franciosa, que luce una alfombra realmente mala, le da todo a su jefe como el jefe de la mafia del cliché. El final se lleva a cabo en la ubicación favorita de Marty McKee, Bronson Canyon. Retromedia lanzó esto en DVD como Zombie Death House.