Dennis Hopper es sin duda uno de los mejores actores estadounidenses subestimados de nuestro tiempo, y fue interesante ver cómo desempeñaría su papel de policía en el caso de un asesino en serie infantil. La mayoría de las películas Hopper siempre ha jugado a la amenaza psicótica que amenazan con explotar cosas o ir a una juerga para matar, pero en esta película, Hopper hizo todo lo posible para mantener esa intensidad y emoción mientras llevaba un escudo. Una vez que me metí en la parcela de la película, estaba enganchado, pero son solo las pequeñas cosas que finalmente asesinaron a la película. El concepto de la película es genial, no solo los policías en el movimiento de atrapar al asesino, sino que obtenemos. Una oportunidad de ver cómo funcionan los gangsters al atrapar al asesino. El subplot del estadio de fútbol es un poco ridículo, pero necesario para involucrar a los pandilleros en la caza asesina. Eso es sobre todo lo que es bueno, puedes decir sobre la película. Aunque Tolper intentó actuar como un policía inteligente de calle duro y experimentado, no puedo evitar sentir que su actuación estaba por debajo de la par, y no había suficiente convicción de que estaba verdaderamente unido al caso. La dirección también fue terrible, no tenía la sensación de una película real, sino una producción de películas de TV. Esto es más evidente cuando los gangsters se reúnen por primera vez para formar un equipo de élite para cazar al asesino. Cuando el gángster líder dispara al otro gángster buceado en cámara lenta, la actuación fue débil, predecible y terriblemente inútil. Fue entonces cuando supe que es 1 de todo, la acción va a ser atroz. La pesca de la cámara era aficionada, y las escenas recordatorias o las imágenes inquietantes de la hermana pequeña del asesino no tenían un efecto distintivo verdadero. Si se suponía que era aterrador, no lo era. La actuación de todos era terrible, e incluso por la tolva, no sentí por su personaje, y simplemente no me importaba mucho por su relación con su hija. La última cosa que más me molestó es el equipo SWAT. Una vez que vi el equipo de SWAT en acción, estaba pensando, finalmente, algo bueno. Pero estaba equivocado. Primero de todos, todo el equipo SWAT constaba de 4 chicos. Eso es simplemente imposible. Segundo de todo, aparentemente, el equipo SWAT no tiene entrenamiento, ya que muchas veces en la película llevan sus pistolas de sometidas HKA4 con una mano. Si el asesino había estado escondido cerca de la escalera con una escopeta, estos 4 idiotas habrían sido soplados a los bits porque ni siquiera apuntaban a nada ni prestaban mucha atención. Deberían haber tenido ambas manos en la pistola con el objetivo, sino que solo parece que no están tomando el trabajo en serio y simplemente están haciendo alarde. 3er, los miembros del equipo SWAT no gritan comandos como "Mantén tus ojos abiertos, cuídate de ustedes mismos, somos buenos para irnos ... etc." En realidad, usan señales de mano o tienen radios. Pero, literalmente, se gritan entre sí, ¿cómo se supone que debe atrapar al asesino cuando puede escuchar que viene? Y para colmo, estos tipos no tienen ningún plan, aparentemente están corriendo hacia arriba y hacia abajo, yendo a una persecución de pavo salvaje. Finalmente terminan haciendo nada. Eso fue el colmo. No soy experto en Fuerzas Especiales, pero básicamente lo que acabo de describir, es un sentido bastante común. Cuando la audiencia conoce que la película es terrible, la acción se convierte en la vida de la película, cuando ni siquiera puedes hacer un esfuerzo para hacer que la acción sea genial, la película está perdida. Doy 2 estrellas para el concepto, Pero el resto no se puede acreditar. Si quieres ver un thriller de crimen, no te molestes con este. Hay un montón de crimen en la película, pero tiene la falta de emoción.