Lo que está verdaderamente aterrador de esto es que los cineastas pensaron que estaban haciendo algo inteligente y sexy. En su lugar, hicieron probablemente la imagen estúpida de horror del año! Esta película comienza con un grupo de amigos Snob en una galería. Este basura europeo Weirdo se acerca y comienza a hablar fructíficos pretenciosos para el personaje principal, sonando como si acabara de salir de un episodio de sombras oscuras. Luego, le ofrece un poco de palo para fumar (sí, un palo Freakin ", que ella está de acuerdo con entusiasmo. ¡Elige un poco de mierda roja y lo pone en una cuchara para ella para liberar! Si esto te sucede, no lo hagas en la vida real, ¡no lo hagas! Ella ha sido transportada a un Wannabe Wannabe Jean Rollin Netherworld que se supone que es sexy, pero no, ¿dónde está esta cosa que parece una criatura podrida de la laguna negra? Pronto ella convierte todos sus amigos Artsy Sleazeball en su nueva forma de crack sobrenatural. No importa cuánto se asusten los idiotas y se vuelvan azules, no pueden dejarlo solo. ¡En un momento dado, incluso se hace con la criatura podrida! Después de la batalla final y la mujer estúpida se vaporiza o lo que sea, el llamado héroe se queda solo para empacar su copia del tipo de Michael Moore, ¿dónde está mi país y no puede resistir fumar? Eso pegará una vez más para tratar de rescatar a su amiga de Moron Lady. Qué dope.Arda cuatro estrellas para el humor no intencional puro.