Parece que Dee Snyder se quedó sin ideas a medio camino a través del guión. La segunda mitad de la película es básicamente solo un rehash de la primera, lo que hace que la película sea muy aburrida. Para resumir: la hija de COP es incondicional en la fiesta a través de la sala de chat, donde es sexualmente molestada / torturada por psicópata (jugada por Snider). La policía lo rescata, psicópata se pone en terapia / cárcel. Psychopath se libera cuatro años después y todo se juega de nuevo. Dentro de todo esto hay muchos elementos de la parcela inexplicables: ¿Por qué era el psicópata "Captain Howdy" en primer lugar? ¿Qué pasa con el desvío de la personalidad de una sola vez a Bible-Thumper? ¿Cómo secuestra a todos los adultos y logran coser las bocas sin luchar? Y quizás el misterio más grande sin resolver de todos ... ¿Cómo se esconde un hombre de 6'2 "con el pelo rosado por completo detrás de una mujer de construcción promedio de 5'6"? Estas son solo algunas de las preguntas que tenía ver esta película. Parece que Snyder estaba tratando de hacer algún tipo de comentario en a) los "peligros" de las salas de chat en línea, b) la hipocresía de las costumbres sexuales cristianas, y c) el efecto. Nuestra sociedad puritana retorcida tiene sobre nosotros como individuos. Si eso es así, fracasó. La película está muy mal hecha para entretener, no importa transmitir mensajes sociales. Las escenas de torturas son estúpidas y aburridas, bordeando tonta (especialmente cuando Snyder entra en uno de sus monólogos "dolor y muerte"), y todo lo demás es simplemente tonto. La escena de "trazado de llamadas" es realmente cojo ... ¿Cuándo van a obtener la policía ID de llamadas y * 69? El compañero joven del personaje principal de la policía es particularmente horrible ... no debería estar trabajando como actor, básicamente. Y el audio en la escena final de Showdown es realmente pobre. ¿Supongo que no podían permitirse dos boom Mikes? El resto de la actuación no es horrible, pero tampoco es bueno. El policía es bonita, y su calidad independiente no es bastante creíble. Dee Snyder en realidad no es tan malo, pero genera demasiado y se burla de SNARLS. Robert Englund (que merece mucho mejor) pone en un desempeño algo divertido de un redneck hipócrita. Si eres un gran fan de Robert Englund, la película probablemente valga la pena verlo solo para él. Todos los demás son olvidables. En conclusión, hemos visto todos estos elementos de trama antes y hemos hecho mejor, en películas como el silencio de los corderos, Hellraiser y Texas Massacre. Te sugiero que alquile uno de esos en lugar de ver este pavo. 3/10.