A pesar de tener algunas secuencias emocionantes (y atrevidas), NBTN nunca se va.Existen embarcaciones explotadoras, asesinatos de pin de sombrero, suicidios de masa, patólogos con partes del cuerpo y todo tipo de escenas de misterio / horror clásico, pero están intercalados con períodos prolongados de la exposición pura.Todos en la película se ven aburridos.Esta es una pena porque muchas de las secuencias se considerarían atrevidas en el momento en que se filmó esto. Añadir a esto los personajes britados "demasiado apropiados" y usted siente que se ha convertido en una película de Sherlock Holmes. Finalmente, la cinematografía esmuy ordinario.Hay muchas oportunidades para las hermosas tomas de los paisajes, o disparos complejos de alguien que se siente en una gran hoguera, pero todo lo que es unimaginativo y aburrido. Debe principalmente para los fanáticos de Lee y Cushing.