No diré mucho sobre esta película, porque no hay mucho que decir, porque no hay mucho que hablar.Lo único bueno de esta película es que nuestros personajes favoritos de "Atlantis: The Lost Empire" están de vuelta.Varias de las cosas malas de esta película son que tiene personajes horribles, tiene una horrible comedia, animación horrible y James Arnold Taylor tratando de copiar el maravilloso, uno y único Michael J. Fox como Milo James Phufach.Las razones de mis críticas son que todos los personajes se conviertan en algo que nunca fueron, y nunca deberían ser, la animación que ha sido degradada a la mayor medida posible, y finalmente, ¿por qué alguien que hizo un maravilloso trabajo de voz sobre OBI?-Wan Kenobi en "Clone Wars" ¿Quieres copiar a Michael J. Fox?Tengo una respuesta a esto.Porque son la misma persona que pensó que tenía que copiar Eddie Murphy de Mulan en Mulan II.Sí, tristemente, es verdad ..