Esto apareció en un DVD un amigo mío que me compró.Lo habían enumerado como "The Savage Guns", que era una película completamente diferente.Obviamente, las personas que empacaron el DVD nunca se molestaron en mirar lo que estaban ardiendo en el disco. En adelante, esta película es tan mala como vienen.La pista de sonido es una combinación de TV Batman / Temprano James Bond / Spaghetti Western.Muchos galopantes alrededor de esta música.Parece que el tipo tiene que galopar entre escenas para quemar algún tiempo y darle a la gente de sonido, algo que hacer. Inglés está apodado sobre el italiano y realmente se muestra.Ojalá hubiera sido un poco peor un poco peor y luego habría tenido algunos de los sentimientos campos de las películas de madera de ED.Como es, es simplemente horrible.