Aunque se promocionó como una de las películas turcas más sinceras con un elenco amateur, el helado, grito es más como una caricatura de sinceridad. La parcela se abre con el sueño de Ali, un vendedor de helados viajeros en una ciudad de Anatolia Occidental, en el que se ve exitoso usando los mismos métodos de marketing de grandes compañías de helado. Sueña con jugar en el comercio de televisión de su producto con hermosos modelos en bikinis, bailando a su alrededor. Cuando su sueño se convierte en una pesadilla, se despierta con una gran erección junto a su esposa Gargantuana, quien rechaza hacer sexo con él durante 6 años sin ninguna razón aparente. ¿Es porque no tiene éxito en su trabajo? Aparentemente, porque dice que estaba vendiendo mejor en los viejos tiempos cuando no había presión de las compañías de helados globales. Pero esto es lo que él dice; En realidad, no lo vemos, sufrir tanto: todavía vende bien, viajando por las aldeas vecinas mientras su aprendiz se queda en la tienda, vendiendo helado a la gente de la ciudad. Ali culpa a las grandes empresas para usar agentes edulcorantes y colorantes, mientras que está utilizando el verdadero "Santa" (raíces en polvo de las orquídeas de montaña). Ali compra una moto con un préstamo bancario para ser un vendedor ambulante, y ofrece anuncios a un canal de televisión local que prefiere transmitir incluso el boletín de noticias en el dialecto local. Su esposa no le gusta sus formas de hacer negocios, siempre se pelean, y Ali amenaza con ella que puede hacer cosas muy malas en un momento de frenesí. En un día muy exitoso, su pésima bicicleta es robada por los niños pequeños de mal comportamiento de la ciudad. En busca de su bicicleta robada, Ali va a la policía, culpa a las grandes empresas para el robo, pero, por supuesto, nadie lo toma en serio. Molesto por la molestia de su esposa, Ali va a una taberna y se emborracha. Uno de sus amigos en su mesa, un socialista de ciudades de la ciudad, da un discurso didáctico y critica el globalismo, y sin conexión real, salta al tema de la congelación global. Ali regresa a casa y decide suicidarse con veneno. Su esposa se despierta y le impide. Un viejo vecino lo lleva a un paseo nocturno y le aconseja sobre la vida. Según él, Ali puede incluso vender una bebida caliente del Sahlep si el mundo enfrenta la congelación global. Cuando regrese a casa, de repente vemos que su esposa entendió su valor, tratándolo como un héroe y alabando su virilidad. Mientras tanto, los chicos del ladrón se enfermaron comer demasiado helado. Confiesan al médico que robaron la bicicleta de Ali. Ali los perdona y llega el final feliz. Aunque la trama puede parecer prometida de una manera, es la historia que hace que esta película sea insincera y queso. Primero, el director no muestra mucho esfuerzo por contar la historia visualmente; Todo se basa en los diálogos. Y los diálogos nunca se detienen para mostrarnos que el cine es en realidad un arte visual. Incluso los problemas de Ali no son convincentes porque no lo vemos, solo lo entendemos de sus palabras. El director comercializa su película como una lucha justa de Ali contra las grandes compañías de helados, pero no hay nada en la película sobre las grandes empresas. No vemos su presión suficiente. La película en realidad ridiculiza a Ali por creer que las grandes empresas están detrás del robo. Y cuando se encuentra su motocicleta, resuelve todos los problemas: Ali se convierte en un esposo feliz y poderoso. No es una verdadera crítica del globalismo. Segundo, la película es cursi debido al humor crudo. Tal vez la gente de esa parte de Turquía se está maldiciendo tanto y haciendo tantos chistes vulgares en su vida diaria, pero el lenguaje vulgar y el humor crudo no son suficientes para hacer una película divertida. Puede que lo haya aceptado si fueran vulgares e "inteligentes", pero no son bromas inteligentes en absoluto, solo son cursi. Tal vez estoy equivocado, tal vez las personas estadounidenses le pueden gustar la versión oriental del humor de estilo empanico estadounidense. ¡Pero el pastel estadounidense nunca tuvo ningún reclamo para ser un candidato para los Oscar, o para tener un mensaje político! Si piensas que puedes reír, viendo la gran erección de un hombre en sus pantalones cortos (¡y tuvimos que soportar esta broma dos veces!) O una mujer vieja de aldeas que dice "F ** K tú", entonces puedes encontrar esta película divertida.