Estaba leyendo en una revista de cosas sobre algunas de las películas más goríticas y sangrientas que ASIA tuvo que ofrecer y inmediatamente salté a Netflix para apagar mi sed. Chico, un error que hice. Esta película es una de las peores películas que he visto. En primer lugar, no hay parcela, lo que esperaba ser la trama (ver: "venganza") se convirtió en una serie de eventos que simplemente ocurren en un esfuerzo por gastar su presupuesto de efectos especiales de $ 14.89 y tiempo de residuos. Deberían haber mantenido su dinero y no desperdiciar su tiempo ni a su vez. Cuando se produce un giro de la parcela importante, TSTSUO II: el martillo corporal tiene una nueva identidad y no la estaba comprando. Se da un flashback que debe responder a nuestras preguntas, pero me pareció que me di cuenta de showtime a las 3:47 am y dejó caer ácido. La película continúa y espirales fuera de control con gráficos con queso y efectos especiales (Olímpicos). ¿Me parece amargo acerca de esta película? Si. ¿Vi al hombre de hierro? No. ¿Hubo una parcela? No. ¿Fue tan simbólico que no entendí? NO. ¿Hubo un martillo corporal? Late el infierno de mí. Así que toma mi consejo y mantente alejado !!!!!! (Debo admitir que, aunque me he divertido mucho, escribiendo esto y me ríe sobre esta película que, si quieres reír, ¡míralo!)