En primer lugar, me encantó la novela de Ray Bradbury. Es el tipo de horror que se pone debajo de tu piel y se pega contigo más tarde. Fue uno de sus mejores libros, con, ya sabes, Fahrenheit 451 y el vino de diente de león. Estoy esperando que esta película esté bien. Tenía muchas oportunidades, con un gran reparto, como Jason Robards y Jonathn Pryce. Y Bradbury incluso escribió el script. Y además de todo eso, ¿tiene Pam Grier? ¡¿Cómo podría fallar? Puede haber spoilers dentro de. First de todos, estaba tumbado. Gran parte del horror del libro se perdió, ya que Bradbury debe haberse visto obligado a mantener la violencia al mínimo. Todas las imágenes del libro ... se fueron. Todo lo que te hizo retorcerse ... se fue. Y luego está la actuación. Como una gran cantidad de películas que Disney salieron en los años 80, los niños en esta película no pueden actuar. Y, esto me molestó mucho, ninguno de ellos parecía 13, sino 9 o 10. Su fuerte amistad no fue abordada. Fue más como si estuvieran conocidos. Pensarías que Jason Robards y Jonathan Pryce pudieran sacar esto en sus roles del Sr. Halloway y Sr. Dark. Pero aquí es como si simplemente no les importa. Todo lo que quieren hacer es pagar de alguna manera alguna hipoteca o algo así. Esto está lejos de ser algunos de sus mejores actuaciones. Pam Grier estaba bien como la bruja, pero el cargador del polvo brujo no estaba bien retirado. Ella es mucho menos malvada y no tiene la presencia como lo hizo en el libro. Y todo lo que quedó fuera del libro. The Ballon Night Chase, la marca de la casa de Jim, la verdadera muerte del Sr. Dark, lo que le sucedió con el Sr. Coogan en la merriza, el destino del vendedor de cañones de aligeramiento, la verdadera muerte de la bruja, y oh mucho más. Y los efectos especiales fueron malos, incluso para los años 80. La alegría de la festión de la festión por una cosa con los caballos superpuestos que se produjo, no era realmente espeluznante, y esa perrita niebla verde que realmente no tenía nada que ver con nada. Podría seguir haciendo cómo esta película se desató la novela original, pero hace hervir la sangre. No veo esta película, pero lea el libro. Es un clásico de Bradbury.