Los compañeros de cuarto, el azúcar y la lee de Bobby están secuestrados por los tipos amenazadores mientras están comprando un día y se llevan a una isla aislada que las chicas les dicen a regañadientes a los matones que volvieron a visitar cuando tenían diez años de edad y que una fortuna está ubicada. Todo lo que solo prolongaba una película que es una película que es bastante flashback sobre la primera visita de las chicas a la isla y la lucha subsiguiente con una familia canibalista. Este es extremadamente actuado por todos los involucrados hasta el punto de que comencé a sentirme mal por los pobres. Hank Waken que realmente merecía mucho mejor. Por mucho que no me gustara "Barracuda" (eso está en el mismo DVD), tengo que admitir que esta película hace que se vea como Citizen Kane.Eye Candy: un par de tetas (pueden pertenecer a Kirsten Baker) mi grado : F Dark Sky DVD Extras: Anuncios de época para varios alimentos de viaje; y remolques para "Bonnie's Kids" (presenta desnudez), "Las chicas centrales", "esposa a tiempo parcial" (presenta desnudez), "asesino psíquico", "comido vivo". El DVD también viene con "Barracuda" de 1978.