Tienes que empezar a preocuparte cuando veas que Michael Madsen está liderando el elenco de cualquier película.No pasaré por la lista de vergüenza que es su carrera de cine. Veé 45 minutos y aún no estaba seguro de lo que realmente estaba sucediendo.La película consistía en una relación de odio de amor entre Madsen y Argento, que básicamente era la insultante de la Madsen, amenazando la violencia y, en general, la trataba de suciedad.Ella, por otro lado, le ama, entonces ella no lo hace, entonces ella lo hace, lo desea, entonces ella lo ama de nuevo ... ¡¡¡Qué está mal contigo !!!!El guión es horrible, pésima banda sonora y sexualidad inútil agresiva y cruda que creo que se agregó para atraer a algunos espectadores, ya que la película tiene poco más que ofrecer.Hubiera dado la película A 1, pero solo se logró un 2 con un poco de emoción en los últimos 20 minutos.En realidad, respondió una pregunta en los últimos minutos, pero no voy a compartir eso, te haré sufrir por la película completa como yo.