Encontré a este vehículo de Robin Williams, ligeramente divertido en el mejor de los casos. Supongo que lo llamaría una sátira política. Se trata de un anfitrión / comediante de Show de Talk Político que decide correr para presidente e inesperadamente victorias. Encontré la mayor parte del humor.Y Robin Williams es mucho más restringido y sedado de lo habitual. Diría que la película es más un drama que una comedia, con un poco de misterio y un suspenso. Creo que las partes dramáticas funcionaron mejor que las partes de la comedia, y el misterio.y el aspecto de suspenso (aunque esa es una pequeña parte de la película) trabajó lo mejor., no calificaría esta película muy alta. Para mí, fue un desecho de 2 horas, pero nada especial. Mi mejor consejo seríapara atraparlo en la televisión / cable o alquilarlo primero, antes de tomar una decisión sobre si comprar. Mi voto por el hombre del año es un 4/10