Estaba enganchado por la premisa de que el show era sobre los demonios. Desde el infierno. Y una puerta al infierno. Lo que no me di cuenta era que estaría viendo a algunos chicos correr por los túneles perseguidos por niños pequeños que pueden / pueden haber sido demonios para toda la película. Seguro que había algún diálogo en el medio, y un gran paisaje subterráneo, pero la falta de una parcela, desarrolló personajes, cualquier giros o desarrollo en la historia en absoluto faltaba. Ah, y sin interés, no hubo efectos especiales. El presupuesto completo se gastó en salarios de los actores, conjuntos y mucho tiempo corriendo con una cámara de metro. El final fue uno de los típicos finales de aburrimiento de carteras que te hace decir "¡Soporté esta película de aburrimiento por eso!" Si quieres ver demonios y una puerta hacia el infierno, te prometo que estarías mejor servido para ver los remolques al juego Hellgate: Londres, que, mientras que más corta que esta película a los 5 minutos, empaca más diálogo, desarrollo de personajes, acción, Parcela y satisfactoria conclusiones que esto. La segunda estrella es para un esfuerzo, pero en general, en general, una puntuación baja para no hacer una película que se destaca, y para prometer en el lema mucho más de lo que se entregó.