Cornel Wilde y tres mancuernas buscan un tesoro hundido en el Atlántico sur. Los cazadores de tesoreros dirigidos por Wilde luchan contra un grupo de tiburones territoriales con lindas y pequeñas eneas en sus caras hambrientas.Wilde y sus alegres hombres deben encontrar una manera de salir del menú para que puedan comenzar a excavar un antiguo galeón español lleno de lingotes de oro. Después de que la tripulación se involucra en una pequeña eternidad de empujar, empujar, discutir y escuchar la molesta salud de Wilde.Consejos, 5 convictos locos a bordo del barco y complican las cosas.Ahora es una batalla de ingenios en cuanto a quién consigue el tesoro y que se ve para ver cómo se ve el interior del estómago de un tiburón. El menos Wilde está en forma de usar exactamente lo mismo que llevaba en "la presa desnuda" 10 años antes.Y se ha mantenido en excelentes condiciones. Hecho con un presupuesto de 75 centavos.