"D.O.A."Es un thriller no emocionante de los directores Rocky Morton y Annabeljankel.La actuación está bien y el guión es bastante malo.Esta película también tiene algunos momentos, lo que te hará reír de la estupidez de las escenas de violencia.Por ejemplo, alguien se dispara cerca de una ventana.Luego vemos desde Outsidethe, construyendo lo que parece que esa persona saltó.Me reí de la cabeza cuando esto sucedió.Esta película intenta mucho, pero en última instancia falla.Solo vea este Moviewhen, no tiene otra opción. Mi crítica: ** Calificación: [R] Razones: [R] Razones: Violencia e idioma. ** No hubo una calificación por la razón disponible debido a su edad.