Vi esta película cuando salió por primera vez y lo odiaba. Lo acabo de ver de nuevo 27 años después. En realidad me gustó algo de eso ... Aunque Robin Williams estaba totalmente equivocado para el papel ... Lo que más recuerdo sobre cómo odiar la película es que era casi todo lo contrario de lo que había entendido cuando leí el libro. Dado que no lo he vuelto a leer, solo puedo darle mis impresiones del pasado, pero estoy seguro de una cosa: la película es un paean a la vida familiar, mientras que en el libro, casi todas las instituciones tradicionales, incluidas, incluidas, incluidas. Y tal vez, especialmente, el matrimonio, se muestran en las chaquetas estrechas de las que estaríamos bien eliminadas. El único positivo en el libro es la maravillosa naturaleza de los niños ... algo que solo el principio y el final de la película realmente captura (con ese bebé increíblemente magnífico que flota en el aire. Lástima que Williams no tiene una décima parte de su ¡Encanto!) Por lo tanto, mi baja marca es del hecho de que la película tergiversa el libro. Como una película en sí misma, es mejor, pero solo por algunas presentaciones clave. Mary Beth lastimada es maravillosa, creo que cualquiera que lo vea, se enamoraría de ella. Y John Lithgow, como un ex jugador de fútbol que ha tenido una operación de cambio de sexo, es fantástico ... nunca lo acamparó o hizo el personaje nada más que encomiable, y como tal, su desempeño tuvo una increíblemente integridad. Lo observé de cerca durante todas sus escenas, y nunca fue ella nada, excepto femenino. Nada en su actuación se acercó jamás cerca de la actuación de una reina de arrastre ... y eso hizo toda la diferencia. De hecho, de todas las personas en la película, su es el único que es irreprochable. Vale la pena ver esta película solo por su desempeño.