Aunque Charlie Chaplin hizo algunas comedias cortas a finales de 1910, otras no lo hacen.Ejemplos como su nuevo trabajo y Shanghaied vienen a la mente, y también lo haría en esta categoría. Carlie se confunde con un gerente de una tienda por departamentos (y viceversa).Este gerente intenta robar dinero de la caja registradora y hacer una carrera para ello, y Charlie es solo un cliente honesto, pero que se culpa por algunos objetos faltantes, robados por otros clientes. No hay muchas risas en él, excepto por el últimoPareja de minutos más o menos con algunas escenas grandes en la escalera mecánica.Por el resto, bastante decepcionante.4 / 10.