Para empezar, me encanta Steven Seagal, el hombre es un genio. Pero las películas recientes me dejan preguntarme, ¿ya está intentando? Sus últimas películas no muestran casi ningún esfuerzo en la parte de Seagal. En Fuera de alcance, es demasiado obvio que sus líneas están apodadas. . Lo que dice Seagal en esta película no es solo una bofetada en la cara con sus fans, sino aún más a Jean-Claude Van Damme y sus fans. En la segunda escena, cuando se prepara para la línea de cremallera en el ático de los traficantes de drogas para robar las joyas y el dinero, le muestra la pistola y enganche en un letrero de neón. Usted podría estar diciéndote a usted mismo: 'Yah, entonces, ¿qué tiene esto que ver con Van Damme?'. Bueno, esa escena fue robada de una película de Jean-Claude Van Damme llamada el pedido. Alquile ambos, observe ambos, comparen ambos y perderá el respeto por Seagal. Hoy no solo mueres basura, pero fue, me atreve a decir, un insulto. Los movimientos Aikido de Seagal siguen siendo buenos, pero ¿por qué no está haciendo grandes películas como marcadas por la muerte o por encima de la ley, la ley aún tiene los movimientos y la actitud, me estoy preguntando "por qué Seagal, ¿por qué?" Hay escenas idiotas en sus películas más nuevas que no tienen nada que ver con la historia, y las líneas de historia idiota en la cima de eso. Espero que la próxima película de Black Dawn sean otras heridas de salida o más allá de la justicia, porque esta última cadena de películas que hizo, especialmente hoy en día mueres, realmente me hizo preguntarme si tiene las cosas para hacer más grandes películas de acción como un equipo doble. . No mires esta película a menos que odies Seagal, si amas a sus películas, no lo veas, te hará cuestionar su futuro en el género de la película de acción.