La evidencia física es una de esas películas que quieres que te gustan, pero realmente debería ser mucho mejor de lo que realmente es. Desarrollado como una secuela del borde irregular para Glenn Close y Robert Loggia, da la impresión de que todos los involucrados solo lo hicieron mientras esperaban algo mejor para venir. La premisa es perfectamente útil, es en su mayoría técnicamente eficiente, si está horriblemente sin inspirarse, incluso la puntuación de Henaciny de Henry Mancini, sorprendentemente agradable, pero no puedes evitar sentir que las cosas habrían resultado mejor si uno de los clientes potenciales hubiera resultado ser el asesino (como Se rumorea originalmente fue el caso). Como mostró la escena de apertura de su pequeño calor, personalmente desastroso (1986), Reynolds tiene todos los hechos de un gran villano de pantalla. Como ocurre, hay pocas sorpresas y un sentimiento de filmación a medias por números, ya que construye un jefe de Intertia, ya que se amcula desinteresadamente hacia un gran voluntad, esto, ¿esto? Finale.Reynolds está bien, navegando por carisma en lo que es claramente un vehículo estrella. Desafortunadamente, no se puede decir lo mismo de Theresa Russell. Una actriz impresionante y intrépida en las películas del marido NIC ROEG que le permiten profundizar en el lado más oscuro de la naturaleza humana, está atrapada en una parte que requiere calidad de estrella en lugar de profundidad, y no lo tiene en espadas. Ella no quita las líneas ni se golpea hacia los otros actores, pero eso se trata de todo lo que se puede decir a favor de su desempeño sorprendentemente íntimamente y a menudo aficionado que deja caer la película gravemente. Aparte del fiscal de Ned Beatty, el reparto de soporte agrega solo una presencia ligeramente surrealista en un Boston, donde todos parecen tener un acento canadiense muy disfrazado y las calles tienen un sorprendente parecido a Toronto y Montreal. El director Michael Crichton, quien en Westworld, coma Y el primer gran tren, el robo mostró que sabía cómo apoyar a una audiencia al borde de sus asientos, parece manejar la acción de una manera puramente superficial, de hecho, en una breve persecución, los disparos ni siquiera coinciden y parecen arrojados juntos. casi arbitrariamente. El clímax en sí no tiene un estilo y está completamente desprovisto de amenaza o peligro, y muchas escenas se juegan por mucho menos de lo que valen. No es una gran sorpresa que, además de que, aparte de los resimientos no acreditados en el 13º Guerrero, Crichton no se ha dirigido desde su punto de vista de la película de 80 años, incluso si nunca hace frente a la promesa de su apertura. Si eso es suficiente de una razón para verlo, se reduce al gusto individual.