Esta fue una adaptación interesante de la última jugada en solitario de William Shakespeare, pero en mi humilde opinión, una terrible. Jarman intenta cambiar las personalidades de los personajes para comenzar. Hace que Miranda parezca una locura después de estar atrapada en la isla durante tanto tiempo, el prospero no es diferente, una mezcla de locura y autocompasión de su parte. No podía imaginar que Shakespeare pensara que sus personajes son algo como la forma en que los retratos de Jarman. La apariencia de Caliban es tal vez lo único que tiene razón, pero luego, de nuevo, estaba bajo la impresión de que Caliban era un monstruo deformado, pero resulta que Sé un loco divagante, Northerner que está constantemente cackling, no como lo habría imaginado. Ferdinand tiene una breve apariencia, la mayoría de los tiempos y tranquilidad. En realidad, hasta el punto de que dejé de ver esta horrible adaptación, sus líneas habían sido tantas líneas cortadas de la obra. En todo caso, creo que Jarman estaba tratando de volver a escribir Shakespeare e incluir sus propias escenas la mayor parte del tiempo. Tanto texto se corta en la primera parte, hace que no sea un juego de Shakespeare, sino una carga de la basura melodramática y absurda de los años 70. Intenta interpretar este juego de manera más realista al final, pero esta obra nunca fue una realista y No se hizo nada como el texto lo muestra.