¡Bloody horrible! Simplemente no hay otra manera de ponerlo. De hecho, es ** tan ** malo que la única razón por la que estoy perdiendo palabras en esto es para advertir a otros espectadores razonables que desean ser inteligentemente entretenidos. Perderás i.q. Puntos viendo esto. Ven a pensarlo, ni siquiera es adecuado para la visualización sin sentido debido al factor de irritación. No hay un placer culpable al ver algo, este incompetente. Para evitarlo: 1) horriblemente científicamente inexacto, hasta el punto en que esto ya no es ciencia ficción, es simplemente descuidado, la fantasía perezosa.2) Sportsy Sportsy increíble. Ni siquiera el kitsch de queso es un guiño y un asentimiento, como el médico de la vendimia, pero solo barato y de mala calidad hasta el punto de ser insultante. Los FX son tan malos que ni siquiera son risibles. Pasaron un dólar-cincuenta en esto, no más.3) La dirección es tan débil y sin sentido que la única forma en que los actores podrían llegar hasta el final de los disparos sin estar terminadamente deprimidos, fue para dormir a través de sus roles, aunque Catherine McCormack hizo algún esfuerzo de todos modos, probablemente en principio y a pesar del director. Además, esta no es la única mala película de Peter Hyams: sus flubs superan en gran medida a los apenas salvajistas, de los cuales TimeCop fue la última, y ​​eso fue de 15 años antes de esta escritura. No ha tenido nada a mitad de camino, ya que (el final de los días fue igual de Slapdash, Arnold fue el único sorteo, y necesitaba una dirección más firme que los hyams proporcionados). Hyams sigue haciéndolo haciéndolo cada vez más inútil para que alguien considere darle más trabajo. Y finalmente, 4) las historias de Ray Bradbury merecen un mejor tratamiento que esto. Negarse a ver cómo esta película envía ese mensaje, no para que Hollywood sea particularmente escuchando .Watch a su propio riesgo. Si lo haces y te apaga las películas por completo, solo tienes a ti mismo (e hyams) para culpar porque has tenido más de lo advertido adecuadamente.