Si bien esta película tuvo algunos momentos de miedo (gran uso de los ángulos de música y cine para construir el suspenso), es obvio director Ethan Wiley y ScriptWriter Ellary Eddy no desperdició ningún tiempo investigando su tema; Lo que también me hace cuestionar su afirmación de que las escenas del exorcismo eran supervisadas por un verdadero obispo católico. Muestras muchas inconsistencias: * Jacob El sacerdote católico romano, cuando nos encontramos con él fuera de la iglesia, lleva una túnica académica sobre sus clérigos en lugar de El Alb, Chasuble o Surplice Típicos. Las túnicas académicas son comúnmente usadas por los ministros protestantes en denominaciones litúrgicas, no los sacerdotes católicos romanos. * Jacob el sacerdote cita algunas escrituras oscuras e inquietantes sobre los ángeles que toman armas. Él lo atribuye a San Pablo. Este verso no es de los escritos de San Pablo, tampoco lo es en la Biblia. Ni siquiera puedo encontrarlo en las Escrituras gnósticas. * Jacob le dice a su obispo que no cree en la posesión del demonio y rechaza la solicitud para estudiar el exorcismo, pero hace un completo 180 (más tarde ese mismo día) a minutos de hablar con Isabelle. Claro, es posible; Pero un poco poco realista. Vea al padre Damien como sacerdote / psicólogo en el original El exorcista por un divertido más realista de un Skeptic-Severed-creyero. * Miguel, el ex sacerdote se dirigió a Farmhand, es el primero en probar un exorcismo en Isabelle. Cita las Escrituras, y ella cita. Él dice "Te veo que conoce el Salmo 65", lo corrige "Eso es el salmo 67", ambos están equivocados. * Miguel, el ex sacerdote que acaba de hacer realizando un exorcismo, haciendo el signo de la cruz, llamando al nombre de Cristo, aplicando agua sagrada, etc., le dice a Jacob que no cree en la iglesia y no cree en Dios. (¡Tal vez simplemente está en conflicto?), Jacob le conviene para que se ponga vestidas caseras y tenga otra oportunidad de todos modos. * Miguel, el ex sacerdote católico romano, se cruza hacia atrás (o al estilo ortodoxo oriental). Como un católico romano hispano que solía ser un sacerdote, debería haberse cruzado la frente a Sernio, al lado izquierdo del lado izquierdo del pecho. Tenía que leer en las pequeñas historias laterales para obtener la idea de que Satanás estaba jugando con el conjunto. Familia, no solo Isabelle; Pero incluso al final, fue difícil decirlo con seguridad si alguien era realmente culpable de las imágenes en sus cabezas o si era todo el truco demoníaco (excepto el sheriff, es bastante claro que era culpable). El lado positivo: Isabelle fue espeluznante, en mi opinión, fue la mejor parte de toda la película y me gustó el giro de la trama con Claire. No estoy seguro de si la película estaba destinada a ser seria o una falsificación. Listenando al comentario en ejecución con Cameron Daddo Y Ethan Wiley, me inclino a creer que fue una broma.