La premisa de esta esperada secuela fue realmente buena y después del enorme éxito de la remake esperaba mucho sinceramente. La triste verdad es que esta película es realmente absurda e inepta.Las situaciones son tontas y más allá de la razón, y la actuación es verdaderamente horrible. Este tiempo no hay personajes o violines agradables a diferencia del remake.Además, el Gore no es tan abundante como cuando sucede, es verdaderamente malo. La violencia es mínima y es una pena porque hay muchos argumentos que te hacen pensar que hay espacio para la violencia pesada.Quiero decir, hay un equipo de SWAT que está cazando a una familia de mutantes caníbales.¡Seguramente esperas algo diferente!Cuando lo vi en las películas, quería que mi dinero se devuelva. ¿Entonces, este es un claro ejemplo de cómo las películas apresuradas salen a ser un desastre y demuestran una mala calidad en todos los aspectos, un lío que decepcionó a los fanáticos del remake como yo.Es por eso que las secuelas nunca son bienvenidas;Al menos esta película no es tan terrible como la secuela de 1985 del original.