Este accidente de tren comienza con Brujo y Alma cruzando la frontera mexicana. Alma está sufriendo una maldición horrible que hace que ella vomita serpientes de jardín y Nickelodeon GAC cada pocos minutos, así como apretar sus dientes y murmurar sin sentido. Aparentemente, Alma tiene este tío en Los Ángeles que sabe de una cura para ella. Hojan a bordo de un tren para llegar allí y, afortunadamente, un amigo de ellos vale su camino. Alma y Brujo se hospedan en el carrito de equipaje, toda la película, ya que no pueden pagar asientos de clase alta. Mientras tanto, en la clase superior, vemos un montón de nobodies en su camino hacia Los Ángeles por cualquier motivo. Un tipo calvo en un viaje de negocios, dos chicas, una de las cuales lleva $ 5 Grand y un fajo de cocaína, tres Stoners y algunos mexicanos. Los mexicanos lo rompen con Brujo y tratan de tomar su "maleza", que aparentemente es un sedante para las serpientes de Alma que se deslizan dentro de ella. ¡Se dan cuenta de que las serpientes no atacan, entran en tu cuerpo a través de tus venas! Muy retorcido y b-movie. Brujo salva al chico al arrancar su corazón (templo de estilo Doom) y procurar la serpiente. Por alguna razón, no puede tener las serpientes perjudicadas o hará daño a Alma. Si bien esto está pasando a un experto en narcóticos, trata de romper a una de las chicas y obtiene un poco de acción (en topless) a cambio de no contar con su envío de drogas. Un chico misterioso aparece y tiene un tiroteo con él. Cuando un gran final, Alma se convierte en un vampiro, muerde a su hombre y luego se convierte en una excusa patética gigante para una serpiente de CG del tamaño del tren, come el tren y está impulsado en un huracán de huracán nuclear y desaparece. Todos se dirigen a Los Ángeles a pie. Los créditos realmente dicen al final "Cualquier similitud con las personas reales, vivas o muertas, o eventos reales es puramente coincidental, y muy raro. Sugerimos movernos y / o tomar un avión". ORDE, ya que una línea en la película del chico calvo es "¡Sí, odio aviones!" Los créditos continúan diciendo: "No se lastimaron las serpientes durante la producción de este guión. Sólo un niño pequeño, pero es genial". En realidad, había muchas serpientes reales que se usaban en la película, y todos ellos muy dóciles. En realidad, en realidad no hay escena de serpientes de CG que atacan a nadie a menos que cuente el grande, pero luego solo come el tren y la otra serpiente falsa es solo la cabeza y parece un muppet. Las serpientes realmente no atacan nada, solo ... allí. ¡Se arrastra del papel higiénico en realidad! La película no es graciosa, no tiene miedo (ya que no hay un ataque de serpiente real), y es solo un "dinero en efectivo", que es cuando una compañía de cine de bajo presupuesto escucha sobre un Relaje de gran presupuesto de Hollywood, luego se apresuran a apagar una película similar, o incluso una versión paródica, para su liberación antes de, o simultáneamente, el gran nombre de la película. El efecto de este ser que muchas personas confundirán a uno para el otro, y irán a ver a la rápida, en lugar de la 'Biggie' o, querrá ver ambos, por cualquier razón ... como yo. Evitar a toda costa.