Estaba buscando un documental de la misma calidad periodística que la primera línea o "niebla de la guerra" (por Errol Morris). En su lugar, estaba horrorizado por esta cuenta poco profunda y ingenua de un hombre muy complejo e inquietante y su régimen: Alberto Fujimori. Esta película debe llamarse "el regreso de Fujimori". El director presume que hizo una película "perfecta" porque aliena las facciones pro y antihujimori, cuando, de hecho, es una pieza de trabajo muy sesgada y poco profesional. La película tiene pocos hechos cruciales equivocados: 1) Ella usa la llamada elección de "deslizamiento de tierra" de 1995 en la que Fujimori fue reelegido con el 65% de los votos, como ejemplo del apoyo popular masivo de Fujimori. Pero todos sabemos que todos sabemos que son los frutos de un fraude electoral muy organizado.2) La película afirma que Sendero Luminoso (sendero brillante) mató a 60,000 personas. De hecho, el informe final de la Comisión de la Verdad establece que había 69,280 muertes debido a la violencia política en Perú. El 33% de los fueron causados ​​por SL. Eso deja al otro 67% en manos de la policía, militar y otros grupos. El hecho de que ella use la misma información engañosa que Fujimori ha estado usando durante 10 años, es otro ejemplo de lo terrible que es esta película. Para cualquier persona con alguna educación en la política e historia peruanas, Fujimori es claramente un manipulador consumado, un personaje delirante y un egomaníaco sin reclamo. Su régimen estaba muy lejos de ser democrático. Sigue siendo una amenaza para los peruanos. A pesar de estos hechos, el Director le permite a Fujimori la historia. No solo sobre cómo quiere que la cámara esté posicionada, pero la narrativa y la dirección de la película parecen ser parte de su agenda política. Siempre parece tener la última palabra. No hay "cojones" periodísticos, solo preguntas suaves y observaciones sin oposición. ¿Dónde está Oriana Fallaci cuando la necesitamos? El director, cuando se le preguntó después de la proyección, no ocultó el hecho de que estaba profundamente impresionado por Fujimori, su encanto e inteligencia. Sí, ella ha sido definitivamente encantada por él, y puedes decirle mirando esta película. Es obvio que tiene mucho tiempo para digerir la multitud de hechos que apuntan a su responsabilidad en la corrupción, el asesinato y el engaño que tuvo lugar. Aseguró a la audiencia de jadeo que Fujimori fue realmente un "patriota" cuando pocos momentos antes, uno de los principales periodistas peruanos fue muy firme en decirnos que Fujimori fue, sobre todo, un "traidor". Ella continuó diciendo que a pesar de todas las acusaciones, no "un solo dólar" se encontró en ninguna cuenta bancaria en su nombre, etc., etc. Et. Etié, era como escuchar nuevamente la misma pandilla de matones despiadados que gobernaban el país durante 10 años defendiendo su Maestro. Fue un momento triste para el periodismo. Esta película hace injusticia a la historia. Es un insulto a cientos de personas muertas, desapareció o injustamente encarcelado por el régimen de Fujimori. No es de extrañar que más tarde confesara que a todos los intelectuales peruanos se hizo amigo de la película que se sintió traicionado por ella. ¿Imparcial? Las palabras "oportunísticas", "ingenuas" y "denegación" vienen a mi mente en su lugar.