Desearía poder dar a esta película un cero de cada diez. Antes de ir a esta película el día después de que saliera, vine a IMDb para revisar los comentarios. Un comentario llamado la película predecible y queso con un diálogo terrible. Nunca voy por las opiniones de otras personas, así que desperdicié siete dólares por esta película de mierda. Tenía que ser una de las peores películas que he visto en mi vida. La persona que escribió el guión debería ser empujada a un acantilado. ¿Desde cuándo las películas de miedo tienen escenas sappy? Lo juro, me sorprende que no hubiera un abrazo de grupo ^ - ^ momentos. Creo que salté. Una vez. Y eso es porque me zonigé, pensando en mi documento de investigación para el inglés. El cliché, las aves / gato saliendo de la cosa de la nada cuando pensaste que algo iba a suceder. Y los personajes eran estúpidos. Mi amigo y yo casi murieron riendo cuando se disparó la alarma y el personaje principal dijo: "¡Tengo que conseguir el chal de mi madre!" Tú. Idiota. ¡Atornille el chal! La seguridad está a solo unos pasos, pero no, el mantón de mi madre (que no coincide con el vestido por cierto) es más importante que mi salud y seguridad. Y para rematar todo, la llevan de vuelta a su casa, sabiendo que el asesino sabía dónde vivía ella. Dios. Much amigo y yo también predijo toda la película. Y no solo, apuesto a que se está escondiendo debajo de la cama, momentos. Era el, "él robó la ropa de Bellhop y se escabulló del hotel" y "¡Es el detective bajando por el pasillo, ¡no el asesino!" Momentos. Las películas nunca deben ser tan predecibles. Las películas de Disney ni siquiera son tan predecibles. Voy a completar mi perriga ahora diciendo: Esta fue una película terrible. Me alegra que fui a verlo en los teatros, así que no lo compraría por $ 15.00 y luego lo odiaría. Era simplemente malo. Hubiera sido mejor si solo una cosa hubiera pasado. Si, después de ser disparado por el detective, el asesino habría caído en la misma posición en que se disparó. Cuchillo en mano, cayendo y apuñalando a la niña en su camino hacia abajo. Oh, lo encantador que habría estado. Sin perder el tiempo o el dinero. Ve a ver una buena película.