Esta película británica es verdaderamente horrible, y es difícil creer que Glenn Ford está en ella, aunque casi lo conojaba. La idea de una bomba en un tren suena bien ... ¡pero resulta que este tren termina estacionado para la mayoría de la película! Sin acción, sin movimiento, solo un tren estático. El área donde está estacionado el tren está evacuado, por lo que tampoco es un peligro para nadie. De hecho, esta película podría usarse en una clase de cine para mostrar cómo no hacer una película de suspenso. El verdadero suspenso se genera al permitir que la audiencia sepa cosas que los personajes no se encuentran, un hecho aparentemente desconocido para el director. SPOILER: El tren realmente tiene dos bombas, pero nos llevan a creer que solo hay uno. Después de que la primera bomba está desactivada, se siente como si ya no hay una razón para ver la película. Pero en el último minuto, el villano, que no tiene una motivación aparente por sus acciones, revela que hay dos. Tampoco estamos seguros de que las bombas se apagarán, por lo que ni siquiera tenemos una secuencia de tensión clásica de "Bomb Bomb". Se gastan unos buenos 10 minutos o más viendo a la esposa francesa de Glenn Ford, pensando en dejarlo, y luego preguntándose dónde está. Ella es un personaje tan molesto que no nos importa si se reconcilia con él, así que cuando lo hace, no hay nada emocional al respecto. La mayoría de los otros personajes están bastante desprovistos de personalidad, y ninguno tiene problemas o problemas. Son solo 72 minutos, pero se siente mucho tiempo porque es tedioso y aburrido. No pierdas el tiempo.