Los 1930 'fueron una edad de oro de Los Ángeles con su industria cinematográfica y un gran potencial de otras posibilidades para hacerse rico y famoso y feliz. La gente llegaba allí con la esperanza de cumplir sus sueños. Esperando los brazos abiertos y las ofertas de bienvenida, solo había algunos quienes lograron tener éxito y encontrar su camino al estrellato, la mayoría condenó a vivir hambrientos, desilusionados y no deseados, buscando un poco de respeto en bares sucios y habitaciones de hoteles desagradables. Joven escritor italiano-americano Arturo Bandini llega a Los Ángeles en una búsqueda similar, para difundir sus encantos para obtener una de esas hermosas mujeres ricas y escribir una excelente novela que lo pondría en una trayectoria profesional, habiendo escrito hasta ahora un solo corto. Historia publicada en una antología oscura. Deseando crear una obra maestra romántica, parece que no puede producir nada sin experimentarlo a sí mismo, ocasionalmente, envía pedazos de historias de revistas a un editor local que le ayuda a sobrevivir. Se enorgullece de presentarse a sí mismo como italiano, pero en lo profundo de su corazón, realmente siente su origen italiano como una carga. El pequeño dinero y el coraje de conquistar el mundo que una vez había ido y viendo su sueño convirtiéndose en una resaca, tiene un último solo níquel para gastar. El café que le trajo era frío y agrio, y escupir una maldición sobre ella desencadena una relación interminable de insultos, excusas tácitas y un amor oculto debajo. Camilla es una niña sin educación que intenta recibir la ciudadanía estadounidense a través de un matrimonio también lleva su cruce pesada de una herencia racial que no sea perspectiva. Aunque es una persona más fuerte y experimentada, su situación, ya que una hermosa mujer mexicana es mucho más difícil de tratar que Arturo es capaz de realizar. ¿Es obvio que Arturo eventualmente encuentra su inspiración para trabajar en la novela? ¿Es posible que su amor finalmente encuentre su lugar al sol? ¿Es probable que su romance sea un giro desafortunado? Es muy sorprendente descubrir que la química entre los dos personajes principales, interpretada por Salma Hayek y Colin Farrell, no funciona. La relación carece de los sentimientos crudos y auténticos. Hayek, aunque más animado, un personaje en comparación con el que Farrell se olvidó de armar la camilla con la pasión y la fuerza de su carácter, una vez brillante, Frida. También es difícil tener fe en un carácter que es inteligente pero sin educación y analfabeta usa un vocabulario bastante difícil y oraciones complicadas. Un carácter más dura de un tipo de Phil Marlowe definitivamente se adaptaría a Farrell mejor, aunque se ve impresionante en un traje de época, parece muy perdido tratando de encontrar el mundo frágil de un espantador de veinte años de equilibrio entre un amor oculto y el deseo de ser verdad. a él mismo. Sentirse avergonzado ver los dos en la pantalla no está bien. Su relación podría haber sido salvaje, pero es más probable que un trueno y un rayo estén sin tormenta, lejos de la verdadera pasión, los sentimientos que acaban de describir no se sienten dentro. Es muy triste que tal potencial de un guión interesante y buenos actores se desperdicie, se convierta en un promedio gris de pronto para ser olvidado.