Esta película me recuerda las películas de Vieja B, pero no de una buena manera. Cuando vi la primera escena, pensé que iba a ser una parodia de una de esas primeras películas de SF.La terrible actuación, los accesorios plásticos y los efectos visuales notables me dieron esa impresión. Pero no, la película es realmente tan mala.La historia es una tontería completa, los efectos están por debajo del nivel de producción de TV;Incluso la edición es un desastre. La única cosa que me mantuvo en el teatro era que quería saber el final de la historia, aunque estaba bastante seguro de que iba a ser tonta (y era). Hay mejores formas dePasa tu tiempo y dinero.