Uno de los alquileres más populares de mi tienda de videos locales no es Borat ni a los difuntos, sino un documental de 2005 sobre Jesucristo llamado Dios que no estaba allí por el director Brian Flemming, un ex fundamentalista cristiano. Flemming, en su documental de 62 minutos, afirma que Jesús no era una figura histórica, sino una leyenda basada únicamente en las tradiciones paganas. Usando entrevistas con autores, filósofos e historiadores para deserturar la creencia cristiana de larga data de que Jesús, el Hijo de Dios, vivió entre los hombres, fue crucificado, y fue resucitado, Flemming compara la historia de Cristo con los de las figuras de culto ISIS y Osiris en Egipto, Dionisio y Adonis en la mitología griega, y los cultos de misterio romano, como Mithraism y encuentran muchas simpatías sorprendentes. Además de su evidencia sobre los cultos paganos, también afirma que las primeras fuentes de la historia de Cristo, los cuatro evangelios, se escribieron cuarenta. o cincuenta años después de la fecha dada por la crucifixión de Jesús y que las letras de San Pablo muestran poca evidencia de que Jesús es una figura de carne y sangre. Sin embargo, sin embargo, sin embargo, sin embargo, no tiene una investigación sólida de la verdad sobre la vida de Jesús, sino a usar el tema solo como un punto de partida para un ataque completo del cristianismo y toda la religión. La mayoría de las entrevistas están con aquellas filosóficamente alineadas con el director, incluidos los ateos declarados, como el biólogo Richard Dawkins y el autor de SAM. Los únicos cristianos entrevistados son los de la franja, como Scott Butcher, el creador del sitio web Rapture Letters.com, y Ronald Sipus, director de la escuela cristiana Fundamentalist Villic Christian, a la que Flemming asistió como un niño. La entrevista de Charlton Heston de Michael Moore de Charlton Heston. En Bowling para Columbine, su entrevista con SIPUS es tan contundente que SIPUS sale en el medio. En un tono sarcástico, Flemming nos dice cómo el cristianismo equivocado estaba equivocado sobre el sol giratorio en torno a la Tierra, luego apunta a las atrocidades cometidas en nombre del cristianismo, como las de los líderes de culto, Charles Manson, que mataron a 11 personas y Dena Schlosser, que la cortó Brazo del bebé para Dios. También levanta una declaración de un libro de Lahaye y Jenkins que dice que los cristianos "esperan el día en que todos los no cristianos son lanzados a un lago de fuego, aullando y chillando". Para acudir aún más contra el cristianismo, Flemming nos muestra los clips extendidos de Mel Gibson, la Pasión del Cristo, que detalla en un detalle de cada escena de violencia y tortura. Lo que podría haber sido una discusión seria sobre un tema muy interesante, eventualmente se convierte en una perrera infantil y una polémica contra toda la religión. En el proceso de condenar a quienes usaban el cristianismo para cometer actos indescriptibles, ignora a las personas como socialista Muriel Lester, un famoso pacifista cristiano, Rigoberta Menchú Tum, un indio maya de Guatemala que ayudó a encontró a los cristianos revolucionarios y recibió el Premio Nobel de la Paz en Reconocimiento de su trabajo por la justicia social, y la Madre Teresa, cuyo trabajo fue sobre el respeto por el valor y la dignidad de cada individuo. El argumento de la mayoría de las personas es su comparación de la doctrina cristiana con los cultos paganos y hace algunos puntos buenos, pero Flemming no le dice Nosotros, que, si bien algunos aspectos de estos cultos pueden parecerse a las doctrinas cristianas, no hay textos ni materiales de origen para estos cultos antes de 300ad, mucho después del Nuevo Testamento. También es importante tener en cuenta una diferencia importante. El objetivo inmediato de los iniciados fue una experiencia mística que los llevó a sentir que habían logrado un sindicato con su Dios. Este es un anatema al cristianismo, lo que cree que una jerarquía de la Iglesia, incluidos los sacerdotes y los obispos, hasta el Papa, se requiere hasta el Papa para interpretar la voluntad de Dios a la humanidad. Aunque no soy cristiano y tengo algunas dudas sobre si Jesucristo, de hecho, Una figura histórica, la verdad es que, en el largo esquema de las cosas, puede importar. Lo que importa es que se introdujo un mensaje a la humanidad y se difundió en todo el mundo que contribuyó a la evolución espiritual de la humanidad. Independientemente de las distorsiones y crímenes más tarde cometidos en su nombre y hubo muchos, el cristianismo como concebido fue una doctrina de compasión y amor, y un código moral y ético que promueve el respeto por nuestro prójimo. Mientras que aplaudir el hecho de que la película fue Hecho y que se discutió un tema tabú, lo que es muy necesario, no es otro intento divisivo de usar la religión como un campo de combate, sino verlo como un hilo común que puede reunir a las personas del mundo. Si bien hay espacio para el debate y la discusión sobre temas religiosos, en palabras de Annie Besant, "Las verdades espirituales se ven mejor en el aire claro de la Hermandad y el respeto mutuo. El Dios que no estaba allí se recomienda solo para aquellos cuya idea de Un buen momento es basura la religión de los demás.