Andie McDowell es hermosa como la mujer de 40 ish, cuyo comienzo tardío en una relación seria la lleva a un hombre considerablemente más joven y una subsequera que se está cayendo con 2 mejores Girldfriends.seeing un gigolón / dorado-cavadora en el sincero joven, los "Amigos de las niñas", que se extienden a terminar esta "relación tonta", ir más allá de la convocatoria de servicio en "ayudar" a su amigo (que obviamente está cegado por el juego difícil de este gigolo ". Una corta sucesión deLas situaciones son absolutamente ridículas. Durante mucho, ya no lo cubre. Sin estas escenas increíbles, puede haber habido esperanza para una dulce historia de amor. En su lugar, todo el espectador se deja con una sacudida involuntaria, estas cosas simplemente no¡Suceda! Sin regalar los detalles del suspensión del acantilado, advierto al espectador de tener altas expectativas para esta película; la mayoría (como yo) estará muy decepcionado. En una escala de 1 a 10, este se ubica a un débil 4 conmigo. AhíEs mucho mejor material por ahí. Este no vale la pena su tiempo.