Realmente esperaba ver a Nana después de ver el increíble trabajo de debut, Whirlpool of Fate. Había leído que Nana era generalmente considerada su mejor película silenciosa, así que tenía grandes esperanzas. Lamentablemente, esto se sentía como un gran paso hacia atrás. Catherine Hessling es el principal problema con esta película. Su actuación está sobre la cima, incluso para una película silenciosa. Su actuación es más como lo que uno esperaría en una película de los adolescentes tempranos, no a fines de los años 20. Por lo general, tiene la misma cara, que me recuerda (perdón por decir) de alguien con dolores de estreñimiento. También fue muy difícil creer que cualquier hombre caería para esta Femme Fatale. No había nada encantador acerca de ella en absoluto. La película también estaba bastante larga, el trabajo de la cámara era poco interesante (aparte de un disparo de una carrera de caballos) y la edición era aburrida. La historia me recordó la caja de Pandera de Pabst. Es interesante comparar los dos porque solo hay 3 años entre estas películas. La caja de Pandora simplemente se anota en todos los niveles donde falla Nana. Esta película es solo para Renoir Complets o Buffs Silent Films.