No tenía nada que hacer antes de salir una noche, así que no quería ver nada demasiado pesado, elegí la película perfecta. Este debe haber sido un regalo para Barrymore de alguien con quien durmió, el director Raja Gosnell no ha hecho más que una mierda tonta y la escritura en este solo es atravesada. ¿En qué escuela secundaria puede registrarse sin un padre presente y no hay pruebas de edad o ex educación? Dejen que los niños vienen a la fiesta de graduación sin camisas, en leotardos apretados de la piel, pantalones cortos de culo y una niña estaba vestida como víspera usando solo hojas de higo. Ella anuncia que tiene 25 años y su hermano tiene 23 años, ¡pero no hay represalias de la escuela, padres o demandas de ningún tipo contra el periódico de fraude o espionaje. El jefe del periódico quiere atrapar al maestro en un escándalo de sexo menor de edad, pero no se da cuenta de que el maestro está llegando a un niño de 25 años, por lo que cualquier caso sería atrapamiento? ¿Permiten una cámara en y registrar las personas conversaciones privadas con niños menores de edad? Me pregunto si contraté a mi hermana menor para volver a HS con una cámara en ella y filmada bajo edad, niñas para mi personal, ¿no me gustaría tener algún tipo de problema? Nahhhhh no hay problema. ¿No tuvo que tomar el gimnasio o ir al baño en algún momento? Los personajes secundarios en esto fueron como recortes de cartón de qué estudiantes de secundaria se cree que son y todos fueron un estereotipo. Jessica Alba es simplemente muy mala en este asalto para la cámara en todas las posibilidades. ¿En qué mundo no se sienten los padres cuando su hija de Uber-Geek es milagrosamente solicitada por el estudio de la escuela a la fiesta de graduación? Y no le piden al chico que se encuentre con él como todos los demás padres en la historia. Si algún tipo en mi escuela o cualquier otra escuela, por ese asunto, había conectado a mi hermana y le lanzó los huevos en su vestido de fiesta, habría estado en un cuerpo con el resto de su vida. Esta película es tan reconocida y predecible, es nauseabundo, y por qué al final es todo el mundo (las niñas de AlPo incluidas) animando a esta chica cuando dos días antes de que la odiaban ???? tonto, tonto y tonto.