Eso es bastante ridículo, espero que muchas personas estén expuestas a los musulmanes que viven por todo los U.S, U.K, y en todo el mundo. La religión tiene más de mil millones de seguidores. Yo nací y pan en América y a través de mis clases y enseñanzas religiosas, me han enseñado a apreciar mi país y trabajar para contribuir a la sociedad. Estoy muy dedicado a los siguientes lugares y se nos hicieron estresarse las enseñanzas de mi religión a través de la vida para educar y prepararse para el éxito a través de la educación para contribuir al mundo. He conocido a muchos musulmanes de todas partes y he viajado a países como Pakistán ... aún no he conocido a una persona que crea que debemos herir a cualquiera o no aceptar cualquier otra religión, excepto por las personas en los medios de comunicación ... me pregunto Por qué ... también es triste que estos extremistas sean los que los medios utilizan para representar una religión completa. Es una religión de mil millones de personas, y estos son menos del uno por ciento, estoy seguro de que no me gustaría que las otras personas de otras religiones no les gustaría estar representadas por el KKK, IRA y muchos más, que son simples, pequeños porcentajes extremistas que usan desactualizados y no. Pasajes literales de los libros respetados para perseguir sus propios asuntos vengativos, personales o de negocios a través de su llamada religión.