Aunque el embrión podría haber sido un examen de bioética potencialmente estimulante, se degranece en una parábola estereotipada de Frankenstein, a través de la lección ahora monótona que hubo algunos reales, el hombre no estaba destinado a entrar ni estudiar. El suspierista Rock Hudson está experimentando con formas de Evita que los bebés abortos fueran muriendo. Después del éxito con un perro, inmediatamente salta a los humanos que violan la ética médica y cualquier sentido de plausibilidad, con la asistencia igualmente irreal de un administrador del hospital. Su experimento funciona demasiado bien, con algunos efectos secundarios decididamente desagradables. Aunque Barbara Carrera es razonablemente buena en su papel, y parte del entrenamiento animal es espectacular, la película sufre ser demasiado fantástica. A pesar de que un mensaje en el prólogo le asegura a los espectadores que representa la tecnología contemporánea, el trabajo científico representado se ve a lo largo, incluso para el siglo XXI, y mucho menos a mediados de la década de 1970. Además, la escena donde Carrera puede encontrar una cura para los efectos secundarios de la bioingeniería simplemente escribiendo una pregunta en una computadora es risible.