Vacaciones de verano es la versión musical olvidada del desierto de Eugene O'Neill y merecidamente, así que con la adaptación musical de Broadway para llevarme. Con la excepción de la canción de Stanley Steamer, ninguna de las otras canciones de Harry Warren-Ralph Blane vale la pena recordar e incluso que uno es cuestionable. Fue justo después del lanzamiento de esta película que MGM dejó ir a Mickey Rooney y no creo que fuera una coincidencia. La película se realizó en 1946 y se lanzó en 1948, por lo que Mickey tenía 26 jugando a Andy Hardy como adolescente. Era demasiado viejo para la parte de los de 17 años que afectaba las ideas radicales en un espíritu de la rebelión juvenil. Foreoney hizo cuatro películas para MGM de 1946 a 1948, este, Killer McCoy, un remake de Robert Taylor, una multitud de Robert Taylor. , El amor se ríe de Andy Hardy y las palabras y la música. En todos ellos, Rooney estaba jugando una parte adulta. Incluso en la película de Andy Hardy, Mickey jugó a un adulto Andy Hardy regresó de la Segunda Guerra Mundial. Por qué estaba en este Louis B. Mayer solo sabe. El mal castillo de Rooney hace que las vacaciones de verano empeoren, porque en el desierto original, el énfasis está en el personaje del Padre, jugado aquí por Walter Huston. Y en el espectáculo de Broadway, llévame, lo que ganó un premio a Tony por Jackie Gleason, el Grande jugó el tío del cuñado embriagado con Frank Morgan y ese es el personaje central. GRORIA DEHAVEN pasa por Judy Garland como Rooney's Chica dulce y adorable y adorable y Marilyn Maxwell juega a la chica del espectáculo que le da a Rooney una educación para adultos. En la obra original, O'Neill la tiene como prostituta, pero esta fue la madera de Hollywood del Código, así que todo Marilyn hace que tenga la joven Rooney Soused. Una gran cantidad de personas realmente talentosas tuvieron una mano en este y lo hacen lo mejor, pero Las vacaciones de verano se desvanecen rápidamente en un otoño frío.