Estaba decepcionado en este documental. Pensé que sería sobre el segundo partido de ajedrez entre el grandmaster Garry Kasporov y Deep Blue, la supercomputadora diseñada por IBM Computer Experts para vencer a cualquier jugador de ajedrez humano. Kasparov fue y todavía está, considerado el mejor jugador de ajedrez de la historia. .La película nos lleva de regreso a 1997, donde Kasporov había acordado tener una revancha con "azul profundo" después de derrotarlo 1 año antes. Pero en lugar de enfocarse en el juego, se centra más en lo que sucede antes y después. Hay fragmentos de franquillos de El juego, pero no muy muchos. Muchas de las cineasas alrededor de la obsesión paranoica de Kasporov de que el partido fue amañado como parte de alguna teoría de la conspiración y que perdió el partido injustamente. La película también incluye entrevistas con personas que no son interesantes de ninguna manera. . ¡Incluso charla con el gerente del edificio donde se realizó el partido. ¿A quién le importa? También lo encontré muy seco y lento. Por lo tanto, esta película no fue satisfactoria. Esto es solo mi opinión, por supuesto. Si te gusta el conspi Teorías de Racy, esta película podría interesarle. Para las personas que no estén en teorías de ajedrez o de conspiración, esta película probablemente no tendría ningún valor. Soy un fanático de ajedrez, y solo lo trasladé por eso. Doy "Game Over: Kasparov y la máquina "4/10