Como chino nativo, no puedo aceptar este tipo de idea de que algunas personas deben morir por un "mundo mejor".¡Dije 'mundo mejor' porque es una mentira que los chinos han sido adoctrinados durante mil años!Supongo que la mayoría de las audiencias occidentales pueden no saber Qin Shihuang (significa el primer emperador), el rey en esta película es el tirano más notorio en la antigua China.La tiaxia (la palabra china fue hablada por el rey, significa que "la tierra y la gente") hablaban de su boca se encuentran totalmente.A partir de entonces, uno tras otro, todo el rey en China antiguo habló lo mismo, pero muy pocos de ellos hicieron lo que dijeron. Otro hecho es que el imperio de Qin Shihuang solo duró unos veinte años antes de que fuera destruido por la gente. Bueno,Me gustan las hermosas escenas de esta película, pero no puede hacerme aceptar la idea de que las personas deben morir por un tirano.