Esta adaptación contiene dos partes: 1. El tiempo "ahora", cuando Gulliver está en casa en Inglaterra y pronto se pone en un asilo mental por el malvado Dr. Bates 2. El tiempo "descrito", en el que Gulliver describe sus viajes. Los tiempos se intercalan con un tempo muy entrecortado, lo que hace que el suspenso de incredulidad esté bien difícil más difícil de lo que hubiera sido si la película simplemente habría descartado esa parte, y siguiera el libro según lo escrito. En el libro, no hay Dr. Bates, sin asilo, y la señora Gulliver recibe muy poca mención. Los viajes, en plural, se representan como uno en la película. Hay varias películas que cubren el tema de personas sanas tiradas en asilo por una persona desagradable por ahí, mírelos si quieres cosas. La parte del tiempo "ahora" no agrega absolutamente nada al valor de la historia, es una invención completa de los adaptadores de películas, y toma un tiempo valioso de la historia real. Todo el tiempo en que sucedió esto, anhelaba que se mostrara el próximo viaje real. Tanto para los inconvenientes. Las partes que en realidad son parte de la historia real están bien hechas, y el CGI está realmente bien hecho por su tiempo. Muchas partes pequeñas (y algunas parentes de tamaño mediano) de los viajes reales simplemente se cortan, pero eso no hace que la historia se detenga. Esta es Afaik, la única versión que representa a los cuatro viajes, y para que la película debe obtener una mención especial. Las dos partes intercaladas obtienen aproximadamente tiempo igual. Califico la primera parte 0 de 10, y la cobertura de viaje real como 8/10. Con un promedio, le doy un 4/10. Si solo hubiera cortado la basura y se centraran en el 99% en los viajes reales, ya que ese recorte habría liberado mucho tiempo mucho mejor gastado en el llenado de los detalles cortados de los viajes. ¿Por qué algún adaptador piensa que es lo suficientemente dotado como para mejorar el trabajo de Swift, no lo sé? Mi mejor adivina es que CGI fue tan costoso en 1996 para que la compañía de cine sintiera la necesidad de incorporar una gran cantidad de relleno que no necesitaba conjuntos elaborados, GCI, etc. para mantener los costos totales bajo algún límite, mientras que en el Al mismo tiempo, produciendo una mini-serie que registró en algún número de minutos.