Esta es una mala caricatura de la "paloma solitaria", y Larry McMurtry. Me encantan tus libros, con "Dove solitaria" entre los tres primeros. He admirado la forma en que te ves a ti mismo, a través de tus personajes, con una honestidad tan inútil, equilibrada por nunca tomarlo demasiado en serio. Por lo tanto, estoy echado a perder. ¿Por qué has venido a esto? "Comanche Moon" no está a la altura de sus estándares. Veo que se le acredita con la escritura de la pantalla, pero esto es tan diferente a usted, prefiero pensar que está escrito por otra persona. El diálogo me hace claustrofóbico, deseando que alguien se rompiera con una oración indicada naturalmente. La parte sobre 'genio' fue agonizante. McCRAE era irreconocible, principalmente, debido a las palabras entrantes que salían de su boca. Bueno, también extraño la llamada. Los factores que faltan más importantes son GUS y llaman y los hombres son: su importante coraje; la vena subyacente compuesta de ética y honestidad; Su falta de autoengaño. Hombres duros que llevan una vida dura con una cierta gracia innegable. Tiene una culpa que tiene que adjuntar a la dirección trabajada aquí y a lo largo. Todo el fundido necesario y el entrenamiento de diálogo. Mientras que intento imaginar a Robert Duvall como McCRAE, hablando este mismo diálogo, se desprende mejor, pero no mucho. Trata de sonar cowboy-of-Slly-Grin Witty, pero no tiene éxito ... ¿Cómo puede ser tan diferente de la "paloma solitaria"? ¿Puede el escritor haber olvidado sus personajes? Usted ha engañado a algunas de las personas, señor McMurtry, pero no esta.