No tengo mucho que decir sobre esta película.Podría haber sido un maravilloso tour-de-Force para los vendedores de Peter, pero es uno de los malos defectos más trágicos en la historia de la película.Que fue vendedores la película final lo hace más doloroso. El terrible guión, la dirección y las actuaciones de madera sorprendentemente, todos se juntan para hacer de esta una de las películas más horribles que se han hecho. Deseo tanto que pueda encontrar un risito.O una risita enterrada en algún lugar de esta pila de grosor de Putrid, pero es un desastre sin vida, sin humor.La verdad lastimada. Pedro, ¿por qué no se ha detenido a estar allí?