Esta película me tiene en serio dudando nuevamente si Armando de Ossorio fue un buen cineasta o no ... Sus películas muertas ciegas son alabadas por muchos fanáticos. Esto puedo entender. Pero quiere ser un tráfico gótico de vampiros, como Malenka no muestra ninguna señal de un cineasta dotado. Y eso también va por Serpiente de Mar. Cuenta con horrible actuación, una parcela tonta, eventos estúpidos, muchas otras cosas que puede esperar de una mala película de monstruos y también actor veterano Ray Milland, quien hace todo lo posible por murmurar su camino a través de esta película mientras no tiene mucho de un Pista sobre lo que está haciendo en ello. Aparentemente, Milland ya estaba muy enfermo mientras disparaba a Serpiente de Mar (su última característica teatral) y saliendo con un stinker ridículo como este, lo hace más triste. Una última aparición junto a Peter Cushing en una película hecha para TV dirigida por Roy Ward Baker (también en 1984) no cambia mucho al respecto. Pero la serpiente de marionetas / mar de calcetines es un grito para contemplar. Mírala girar un faro y aplastarlo. Verlo destruir un puerto con botes en miniatura. Míralo Demolish Demolish Bridges y Munch en encantadores entrenados en miniatura. ¿Cueva mala maldad? Si. 3/10 y 7/10