Este movimiento es tan malo que es más allá de la creencia de la belleza de bajo presupuesto ... solo, bueno, chupa. Ni siquiera puedo creer que incluso Troma apagara tal crap. Han sido fan de algunos movimientos de troma para Años (Toxic Avenger, Squeeze Play, Rockabilly Vampire para nombrar algunos). Pero se avecinan, esto va más allá de los límites de cualquier gusto. Cuenta con algunas de las peores actuaciones imaginables. Creo que hubiera sido posible encontrar. Personas de la calle desempleadas que podrían haber sido tan buenas ... Oh, espera, eso es lo que hicieron. Lo digo, estos personajes tienen un carisma negativo. Con cualquier suerte, el productor y el director de esta película tendrán una enorme deuda kármica porque De esta atrocidad. Aspecto a las personas de los efectos especiales. Pero más allá de las terribles efectos especiales y los horribles efectos especiales, el diálogo es absolutamente traumático para las oídas. El guión está lleno de agujeros de parcela del tamaño de Alaska, y hay problemas de continuidad severos. Sin embargo, la peor parte es que no entretiene incluso en la forma más pequeña. Y esto es El pecado más imperdonable en la realización de películas. Pero no tome mi palabra para ello. Out y desperdicie cuatro dólares al alquilarlo. Si no digas que no te advierto.