Originalmente se emitió como una película ABC de la semana. Esto involucra a dos jóvenes estudiantes universitarios inocentes que son ferrocarriles en un campo de prisioneros en un pequeño sur de la ciudad. No se les permite llamadas telefónicas y nadie sabe que están allí. Lo que sigue es la violación, la tortura, las palizas, la humillación y la degradación que conducen a una conclusión muy perturbadora. La versión de TV fue (por su tiempo) sombría. Ninguna desnudez y las palizas eran bastante domesticadas, pero el sentimiento general de escocesas se llevaba uno. La versión no clasificada es aún peor: hay una abundante desnudez, la violencia es extrema y, en una secuencia particularmente asquerosa, vemos que una prisión femenina llorosa obligó a frenar mientras una protectora lesbiana "usa". ¡Tus! No hay nada de malo en las películas de explotación, pero éste solo pasa por alto el borde. Tienes la sensación de que los cineastas disfrutan de que estas mujeres pobres son torturadas y degradadas, todo esto se empuja en tu cara como se supone que debes disfrutarlo. El final innecesariamente downbeat no ayuda. Estoy dándole un 3 porque la actuación es buena, pero eso realmente hace que la película sea más difícil de ver. Una película enferma, sleaz. No recomendado.