Esta película es una mala película. Pero después de ver una serie sin fin de películas de mal terror, puedo decir que es un poco diferente de muchos que he visto. No en la trama, que es una historia de slasher bastante regular, pero más la forma en que se cortan las escenas. El arma de asesinato nos da muchas escenas de diálogo inane, pero continúan durante mucho más tiempo que en la mayoría de las películas de este tipo. Debido a esto, algunas de las víctimas parecen un poco menos como los recortes de cartón. Solo un poco Tuve un momento difícil de resolver exactamente lo que estaba sucediendo al principio y siguió preguntándose si ciertos eventos fueron secuencias de sueños. Mi escena favorita es cuando dos tipos están en la carrera del asesino y se refugian en un automóvil. En el compartimento de guantos, encuentran una pistola. "¡Gracias Dios!" Uno de ellos exclama felizmente. La cabeza de ese tipo de repente se parece a una cabeza de maniquí, y continuó por tiempo suficiente para que me pregunte: "¿Qué es eso? ¿Dónde está ese maniquí en relación con los dos chicos en el auto?" ¡Entonces boom! La cabeza explota y descubrí que se suponía que se suponía que era uno de los muchachos en el auto que se disparó con una escopeta. Me encanta esa escena, pero la película es una película muy mala. 3/10.