Bueno, es estándar Hollywood Schmaltz que puedes ver a una milla.Es agradable en partes, pero solo oh, tan predecible.Debo confesar que realmente no lo disfruté, pero soy bastante difícil de complacer y muchos de mis amigos les encantó. Es bastante dulce, y los actores dan buenas actuaciones.Es un bonito telón de fondo y el ojo de los ojos es bastante bueno.Pero la historia irritable predecible, poco original y realmente aburrida, mantiene la película.Personalmente, puedo pensar en mejores maneras de pasar un par de horas de mi vida. El género de la pelusa de pollitos tiene una mala prensa, pero hay algunos golpes de pollitos genuinamente buenos;Esto no es uno de ellos.