¿Por qué es que Canadá puede resultar decente a las buenas películas en cada género, además de la acción?Cogí la caza del dragón en la televisión el otro día y fue como un accidente de tren.Simplemente no pude cambiar el canal, es una pura estupidez derivada de mi fuerza de voluntad.Es bonito diciéndole que los "créditos" de IMDb de elenco, con esta monstruosidad, aparentemente nunca trabajaban nuevamente. Perdecita, mala escritura, mala narración, mala música, cabello malo, mala cinematografía.Sigue y sigue.La película realmente no tiene nada que lo recomiendo.Si está buscando películas de mala acción para disfrutar al reírse, hay una tonelada de otras películas que no requerirá que te amenque sus retinas después. Espero que esta película no obtenga dinero del gobierno para financiar,De lo contrario, nunca volveré a pagar los impuestos.