No pude evitar pensar en detrás de la máscara: el auge de Leslie Vernon (una película masivamente más increíble) al observar esto debido a la sensación realista, así como la gran idea innovadora.Esto podría haber sido una gran película.La actuación es ... de algunos de los actores bien.De otros ... es francamente horrible. A un lado, la idea es genial y el formato es genial.La historia es bastante buena también, aunque sufriendo a menudo de grandes golpes a la mente lógica. Sin embargo, ¿aunque es cierto?Es una película de terror después de todo. Realmente quiero ver esta Remada ... realmente quiero que sea la película fantástica que quiere ser. Sin embargo, (y realmente no puedes criticar la mente detrás de la película)Esto es obviamente construido sobre un presupuesto de cadena de zapatos.Y el FX realmente lastimó la película en general. Grecia película.... Si tuvieras para intercambiar algo mejor actuando y ligeramente mejor FX. Quién escribí que debería seguir adelante, una gran idea aquí.