Habiendo visto ya el original "Jack Frost", nunca pensé que "Jack Frost 2" sería tan absurdo como lo es. ¡El chico estaba equivocado! Luego, nuevamente, las películas A-PIX tienen una forma de mostrar material increíblemente malo, incluso peor de lo que podría esperar. Creo que esta es la primera secuela A-PIX, y puede ser una indicación de qué esperar en el futuro: más secuelas A-PIX. Es difícil ver esto sin reír, especialmente durante las partes posteriores de la película en la que Jack La descendencia de Frost (que son esencialmente bolas de nieve con ojos, brazos, una boca y dientes afilados) comienzan a matar a las personas con el diálogo cómico típico y las voces tontas para ir con él. Se muestran como títeres (con un palo debajo para moverlos) y como animación por computadora, que tengo que decir se ve muy cursi. La animación de la computadora me sorprendió, ya que la primera "Jack Frost" no tenía tales efectos. Le recomendamos encarecidamente que vea el original "Jack Frost" antes de ver este (ambos preferibles ver con un grupo de amigos) para obtener la diversión completa de ella, y porque tendría más sentido ("sentido" siendo un término relativo). Ahora, solo si había "tío Sam 2" ...