Vi esta película cuando tenía alrededor de 12 cuando salí.Recuerdo que la escena más aterradora era el gran ave que comía a los hombres colgando impotentes de los paracaídas justo fuera del aire.El horror.El horror. Un niño joven yendo a estas películas de Cheesy B los sábados por la tarde, todavía estaba cansado de la fórmula para estas películas de tipo monstruo que usualmente incluían al héroe, una hermosa mujer que podría ser la hija de un profesor y una resolución feliz.Cuando el monstruo murió al final.No me importaba mucho por el ángulo romántico como un niño de 12 años y las parcelas predecibles.Los amo ahora para el humor involuntario. Pero, aproximadamente un año más o menos, vi psycho cuando salí y me encantó que la estrella, Janet Leigh, fue golpeada temprano en la película.Me senté y me di cuenta en ese momento.Dado que los guionistas están inventando la historia, asegúrese de ser lo más aterrador posible y no de una fórmula bien usada.No hay reglas.