Solo el anticristo podría haber estado detrás de tal desastre. ¡Solo se espera que esta ironía fuera la fuerza motivadora detrás de la "película"! Esta película fue tan mala, me obligó a inscribirse con IMDB, finalmente, así que podría basarlo. ¡Qué hace que esta película sea más trágica es que tenía un gran material de origen! Nunca he visto una película donde todos los elementos fueron tan grotescamente mediocros para hacer el resultado menos que la suma de sus partes. Puede parecer insignificante, pero me gustaría comenzar con la puntuación. ¡Como el orgulloso propietario de un título de música, debo registrar mi indignación! Estaba rasgado entre la risa y las húmedas secas, ya que escuché lo que John Scheffer hizo la brillante puntuación de Goldsmith; Fue mucho más espantoso que cualquiera de las escenas de muerte burlesca, y casi como inadvertidamente comedic. Fue, con mucho, la puntuación más inapropiada que he escuchado desde entonces, bueno, realmente no puedo pensar en un peor. Tal vez mandíbulas 4? En cuanto a la trama ... lo siento. ¿Misticismo de la nueva era? ¿Qué pasó con el realismo arenoso de la trilogía original? En esas películas (más en los dos primeros que en los dos primeros que en el tercero, pero aún así,), la sobrenatural fue en su mayor parte implicada, y fue esta sutileza la que hizo que las películas fueran tan eriormente creíbles. Aquí tenemos cristales que van a ser negros (¡llamando a todos los sesteis y místicos!) Y las crucifijos invertidos en abundancia, aunque en ciertas escenas, el crucifux sería perfectamente normal, pero para el ángulo de la cámara. Se acabó la refinada manipulación psicclógica que toca el malestar inherente a nuestra psique colectiva: en su lugar una "bofetada en la cara" de un cliché reciclado y la incompetencia transparente. Agregue a aquel que una "actriz" de plomo, así que increíblemente molesto que le agradezca fervormente al director para aquellas escenas de las que está ausente. Nunca he visto a una pequeña niña tan fundamentalmente irritante ya que Little Stephanie arruinó todo en la familia. OTRO QUE, NO TENGO SERVICIOS SOBRE EL SUJETO ;-) Afortunadamente, las tres primeras películas son lo suficientemente adroites como para hacer que este trineo. Celulloide desperdiciado intrascendentes o, a lo sumo, un estudio en cómo no hacer una película. Visor ¡Cuidado! Puede inducir vómitos si tienes suerte.