Mira a un equipo de expertos en eliminación de bombas en Irak, cuenta su tiempo antes de que puedan irse a casa. En sí, suena aburrido. Cada vez que se le ocurrió la pequeña leyenda, diciéndonos cuánto tiempo se habían ido, solo causó esta película sin una trama para arrastrar y seguir. Date prisa y termina tu tiempo allí para que todos podamos ir a casa. Debes estar perdiendo algo. Soy un gran fan de las películas de guerra si se hacen bien. Esto tenía síndrome de "Jarhead". Una película que a veces estaba bellamente disparada, pero la cinematografía no le impide ser totalmente aburrida y sin sentido. Y supere los "cartuchos que salen de la pistola". Podrían haber ahorrado dinero y acaba de sacar filmadores de cualquier otra película con un arma en él. No tenía ninguna empatía por el tipo principal, estaba constantemente esperando que su imprudente hiciera que muriera. De hecho, la película habría funcionado mucho mejor si lo hubiera leído algunas críticas y parecía tener la sensación de que aquellos que habían estado en las fuerzas armadas no les gustaban, y todos los demás les encantó. Nunca he estado en las fuerzas, y estoy con ellos. Es pretencioso drivel. Las 3 estrellas son para la cinematografía.