Ellos construyeron este como una especie de hombre de fantasía del río Snowy se reúne a Butch Cassidy y el Sundance Kid, y solo por un toque romántico Ned y Joe llegar a jugar con talento de clase alta, las aburridas y jóvenes esposas de hombres mayores ricos. Ok, hay muchos mitos sobre Ned Kelly, pero también hay muchos hechos bien documentados, que aún están dejando espacio para la creatividad artística al producir una buena dramatización histórica. Quiero decir, esta no es la historia de Robin Hood, no las leyendas de Arthurian, no de Beowulf, no a alguien cuya vida está tan envuelta en las nieblas de muchos muchos siglos más allá de que cualquier recreación de su vida y tiempos es un 99% de conjeturas. Es solo un par de vidas. Mis propios abuelos ya estaban de edad escolar cuando se ahorcó NED. Así que es una tontería para imaginar que esta película fue un intento serio de decirle a la historia de Kelly. Habiendo leído recientemente la excelente novela de Peter Carey "la verdadera historia de la pandilla de Kelly", había anticipado ansiosamente que esto sería en vena similar. Pero no, el hecho es que el Kelly de 1970 Derido de Mick Jagger probablemente estaba mucho más cerca de la realidad, y una mejor película en general, que no está diciendo mucho para ello. ¡Sólo me costó dos dólares para contratar el DVD! Le daré 3/10, y eso es solo porque algunas de las bonitas tomas del arbusto australiano me hacen sentir generosas.