Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * El lunes por la mañana, Alice, habiendo derrotado a Freddy al final de la última película, ahora está tratando de reajustar su vida. . Pero su hijo por nacer está llevando una presencia demonosa, Freddy, tratando de salir a su mundo nuevamente. Es interesante tener en cuenta a los directores que obtuvieron sus grandes descansos que dirigen a Freddy Films- Charles Russell (Eraser, la máscara) Renny Harlin (el largo beso Buenas noches, Cutthroat Island, Cliffhanger, Die Hard 2) y aquí Stephen Hopkins (perdido en el espacio, depredador 2.) Pero mientras Russell y Harlin hicieron un buen trabajo, Hopkins OMO ha hecho algo de un podge con esta entrada, eso debería Se olvide rápidamente. La historia se está estirando claramente en la medida en que puede ir aquí, con Freddy, a un padre, el propio padre y el ridículo bebé de Demon. Incluso a aproximadamente una hora y media, todo se pone bastante cansado, y, por supuesto, no es de miedo en absoluto. La frase "Bon Appetit, Bitch" es el único punto memorable de esta otra entrada sabia y muy olvidable. *