Habiendo visto los primeros diez episodios, debo decir que este espectáculo chupa. Lo que más me molesta, es que el espectáculo fue disparado en Canadá. Sé que es más barato, pero deberían haberle disparado en California, por lo que podríamos haber tenido escenas en el desierto. Eso habría sido más fiel a la película. La primera escena donde están afuera en otro mundo se encuentra en las montañas, con un montón de pinetrees donde se ve frío. Eso no se siente muy egipcio. Lo que funcionó tan bien en la película fue que sentía que estabas en el antiguo Egipto. Aquí se siente como si estuvieran corriendo por luchar contra los alienígenas en un Forrest canadiense. Y es tan cojo que aptaneramente, en otros planetas, la caída también viene. Puedes ver hojas en el suelo en las Forrests que se parecen a Forrests fuera de Vancouver. Simplemente hace que el espectáculo sea aún más increíble y tonto. Y luego está Richard Dean Anderson. Él no es Kurt Russel. Seguro que hace un trabajo decente y trata de copiar un poco de rendimiento de Russels, pero él no es tan bueno como Russel. Y no casi tan buen actor como Russel. Y Russells Manera de jugar O Neill, bueno, era mucho más cínico. Anderson O Neil, es demasiado suave. Me gustó que la versión de Russels simplemente no le diera una mierda y no tenía problemas para detonar la bomba hasta el final de la película. Michael Shanks hace un trabajo realmente bueno como Jackson, aunque se remonta a James Spader.Teal'c es un personaje muy molesto. Él es jaffa No es un jaffa. Solo jaffa Aaaarrh !! Un ex guardaespaldas de un personaje patético de RA, visto solo en el piloto y en otro episodio hasta ahora. Teal'c habla conversaciones y actúa como un robot. He visto una mejor actuación de Jean Claude van Damme. Y el hecho de que Teal'c y el personaje de la RA y las personas que salvó en la película, pueden hablar inglés de repente también es increíblemente tonto. Lo que hizo que los alienígenas asustaban en la película era que hablaban una lengua antigua y eran monstruos reales. En cuanto a los efectos especiales, son realmente buenos en el piloto. Pero los efectos muy raros en el espectáculo real se hacen mal y se ven baratos. Especialmente un planeta que visitan con cristales. Es tan obvio que caminan en un escenario de sonido con una pintura mal hecha en el fondo. Es un insulto para los espectadores de los Estados Unidos que lo hicieron parecer tan barato. Especialmente cuando podrían haberlo hecho frente a una competencia de blues con fondos CGI. Los X-Files tenían mejores efectos cuando emitieron sus primeros episodios en 1993. Eso fue 4 años antes de que comience SG-1. Y no tenían el presupuesto aparente de dos millones de dólares por episodio, que SG-1 supuestamente tenía. Deben haber gastado todo el dinero en el catering. Porque no lo veo en la pantalla. Show increíblemente aburrido y sin sentido, que podría haber sido genial si hubieran disparado el programa en Hollywood con un presupuesto más grande y mejores escritores y mejores personajes.