Recuerdo que esta bomba sale a principios de los años 80. Al principio sonaba como una gran idea. Un recuento de un clásico estadounidense con la ayuda de las técnicas de películas modernas del día. Hubo un poco de una espalda sobre el tratamiento del original "Lone Ranger", Clayton Moore. El estudio de la película había amenazado a la acción legal si Moore continuaba lo que le había retratado como el verdadero Ranger solitario. (Moore se estaba desempeñando en los hospitales infantiles como el guardabosques solitario para niños enfermos). Para muchos estadounidenses, Clayton Moore, era solo que el; El único y único Ranger solitario. Siempre había sentido que el estudio podría haber hecho justicia tanto a los fanáticos como a Legacy del Lone Ranger si Moore había sido mejor tratado. Tal vez incluso un camafeo en la nueva película. Sin embargo, este no fue el caso, y muchos de los públicos de visualización se mantuvieron alejados en las droves. También la historia y la actuación fueron débiles. Todo esto se sumó a una gran bomba de taquilla, y con razón. Personalmente, me alegro de que el estudio perdiera un gran dinero después de la forma en que se trataba el verdadero guardabosques solitario. No tratas un icono americano de esa manera.