En serio, todos estos Satanás vienen a las películas de la Tierra, siempre involucran a los católicos. ¿Por qué Lucifer no se ensucia con las otras denominaciones? La trama es que Asmodeus (interpretada por el ex Jason Vorhees Kane Hodder) tiene un complot para convertirse en humano (pero no era él siempre un demonio) consiguiendo a esta joven que es suya. Hermana embarazada con su hijo. Excepto tal vez ella no es su hermana. La trama no está clara sobre esto, e interconectan estas escenas donde está viendo un encogimiento sobre su problema. La chica principal se queda embarazada mientras aún es virgen, con una escena increíblemente espeluznante de su padre, le dio un examen ginecológico para Demuestre que su hymen sigue intacto ... eeeeewwwwww. Su hermana (interpretada por un lavado y se ve mucho peor por usar Denise Crosby) concluye que esta es una señal del cielo. ¡Alabado sea! Bueno, el bebé demonio lleva el cuerpo de mamá para un viaje de alegría y se quita, en orden, un conductor de un camión, el novio de su amiga y su amiga, todos siendo observados por un ex sacerdote militar cuya misión es matar al bebé cuando nace cuando nace. . Descubrimos que Asmodeus es en realidad un cardenal católico que está funcionando todo el tiempo. El final es bastante incomprensible, y si pudieras hacerlo muy largo, tienes un estómago más fuerte que yo. (Hice una pausa la película un par de veces, fue tan horrible.)