En estos días, escritores, directores y productores confían cada vez más en el final "sorpresa". El antiguo arte de traer una película al cierre, tomando toda la información que hemos aprendido a través de la película y lo ha perdido a un buen final completo, se ha perdido. Ahora, lo que tenemos es una película que, no importa cuán compleja, detallada, o frívola, se pueda envolver en 5 minutos. Todo estaba en su cabeza. Esa explicación es la red de seguridad del director. Si todo lo demás falla, o si la escritura no era tan buena, o si nos quedamos sin dinero para completar la película, siempre podemos decir que "todo estaba en su cabeza" y terminamos la película de esa manera. La audiencia lo comprará porque, bueno, ninguno de nosotros somos psicólogos, y ninguno de nosotros está sufriendo de esquizofrenia (no que sepamos), así que tomamos la historia y lo creemos. Después de todo, la mente es una cosa poderosa. Algunas películas lo han apagado. Pero esas películas son la razón por la que estamos obteniendo más y más de estos finales de mierda. Cada director / escritor ahora piensa que pueden sacarlo porque, bueno, Fight Club lo hizo y hizo mucho dinero. Así que recibimos películas como el maquinista, la ventana secreta, la identidad y esta película (solo para nombrar algunos).