Personalmente odié esta película porque era predecible, los personajes eran estereotipados, y toda la idea era una estafa de "la vanguardia" y "Cadet Kelly". El personaje principal es una chica snotty que se envía a un lugar donde no pertenece. Todo el lugar la odia, y para empeorar las cosas, hay un chico caliente que aparentemente no le gusta ella (bueno, la maldita sea la escuela no puede soportarlo). Sorprendentemente, encuentra una manera de encajar y hacer que todos les guste, se les guste, que el tipo se enamore de los talones enamorados de ella. Luego viene la elección, donde debe elegir entre patinaje artístico y hockey. Ella elige el hockey, entonces ella va a los nacionales de patinaje artístico, y se pone en el equipo olímpico. No hay verdadera sorpresa allí. Esta película completa fue tan predecible que sabía lo que iba a suceder antes de que la viera. Esto fue tan horrible que casi voy a vomitar, y cuando terminé de verlo, tuve un dolor de cabeza terrible y la necesidad de dispararme por ver a dicha mierda. No mires esto a menos que tengas menos de diez años, o en realidad les gustan las películas de Tween de Mierda.