Esta película tiene una parcela muy simple pero de alguna manera muy mala. Toda la película se trata de una niña que se levanta a través de una puerta a otra dimensión, entonces años más tarde, se abrió de nuevo por una bruja, mientras que un grupo de amigos (incluido el actor principal que está teniendo problemas para superar a su ex novia, que es uno de los otros. Los campistas junto con su nueva pareja ... otra niña ... eso es correcto son lesbianas y hay algo de desnudez, por supuesto, sin ninguna razón en particular). Desafortunadamente, el demonio sigue a la chica ahora adulta de nuevo. También lamentablemente, nada de esto se explica. ¿Dónde estaban exactamente? ¿De dónde vino el demonio? ¿Cómo sobrevivió a un niño en un lugar lleno de demonios malvados? ¿A quién le entrenó el infierno y la hizo un atuendo de tipo gladiador? La actuación es terrible, creo, pero es difícil decirlo porque la escritura es tan mala, tal vez no había nada que pudieran hacer con eso. Lo doy un tres porque el luchador era bastante bueno y los efectos eran bastante divertidos a pesar de que eran muy baratos. No lo recomendaría, no era bastante malo ser divertido.