El rápido y el no muerto es, finalmente, la primera película para realmente hacer su propia historia nula y vacía. Es, esencialmente, un agujero de parcela gigantesca. Asunto de eso, la actuación era bastante mala, las motivaciones de los personajes inexistentes o increíbles y no había un solo personaje que valiera la pena colgar nuestro sombrero. El miembro del reparto más interesante (que tenía un gran potencial para ser un protagonista de caballo oscuro) se había apagado a medio camino a través de los procedimientos. Lo que el rápido y el no muerto sirven, al igual que un excelente ejemplo de cómo hacer un buen momento. Se veía excelente, cuando tengas en cuenta las consideraciones presupuestarias. Desafortunadamente, se esfuerza como un chico, se puso las manos en un cien y observó algunos occidentales (en particular lo bueno, lo malo y lo feo) y luego solo lanzó un montón de los elementos al azar en una película ... "Sabes, tienen películas donde los personajes hacen esto. ¿Se ajusta aquí? ¡No, pero a quién le importa! ¡Lo hacen en otras películas, así que debería hacerlo aquí!" Tal vez una buena visión para verificar a los cinematógrafos y coloristas (primer año de escolares de cine). De lo contrario, una visita obligada.