Compré esto (fue solo $ 3, ¿vale?) Bajo el título "Materia gris". La novedad de ver a Sherriff Roscoe en un rol no dukesofhazzard me intrigó. Como advirtieron los otros críticos, es una historia bastante aburrida de un experimento del gobierno secreto que se ha ido awry. Y sí, hay un montón de establecimiento de tiros, especialmente de una casa con una piscina delante de ella. Algunos de los personajes y los interiores son tan agotados, supongo que los cineastas se preocuparon, podríamos olvidar quién es quién, por lo que siguen con los que nos superan primero, mostrando el exterior de los edificios. En realidad es un poco divertido. Después de un tiempo, el disparo de la piscina se siente como un logotipo de identificación de la estación del canal de TV, recordándonos que estamos viendo "Materia gris". También disfrutamos de dos episodios de llamadas de nombre. En un momento, un sujeto enojado de la prueba se burla de alguien a cargo llamando a su "científico b * tch!". Es solo un insulto muy inadecuado. Varias escenas más adelante, un tema diferente le permite a Steam murmurando sobre ese "Científico B ** Tard!". Simplemente sonaba muy incómodo para mí. Sumergido Esta película desaparecerá para siempre. Otra década a partir de ahora, es probable que sea imposible encontrar cualquier copia de él. Casi al igual que nunca sucedió.