"Valentine" es otra película de terror para agregar a la lista de películas de tallo y slash (Piense "Halloween", "El viernes 13", "Scream", y "Sé lo que hiciste el último verano"). Ciertamente, no es tan bueno como aquellas películas de las que he enumerado, pero es mejor que la mayoría de las estafas que salieron después de la primera película "Viernes 13". Una de esas películas fue el canadiense de 1981 hizo "mi sangriento San Valentín", que odiaba mucho. "Valentine" es una mejor película que esa, pero no está diciendo mucho. La parcela: un niño nerd se burla de un par de pareja de sus compañeros de clase al comienzo de la película. Luego, la película se mueve años después, cuando esos compañeros de clase están crecidos, entonces se escogen uno por uno. Se presume que el asesino es el joven ahora crecido en busca de venganza. ¿Pero lo es él? ¿O podría ser alguien más? "San Valentín" tiene un atractivo fundido que incluye Denise Richards, David Boreanaz, Marley Shelton, Jessica Capshaw y Katherine Heigl. Hacen lo que pueden con el material que tienen, pero un script de Lackluster no hace realmente ninguna justicia. Sin embargo, hay algunos momentos de miedo. ** (de los cuatro)