Acabo de ver esto hoy en la televisión. Estaba en la película de domingo por la tarde de ABC. Esto no fue una película muy buena, sino para una película independiente de baja presupuesto, estaba bien. Hay algún suspenso en ello, pero hay tantas malas cualidades que realmente traen la película. El guión es bastante cojo, y los elementos de la trama no son muy realistas, como la forma en que un operador de 911 se reiría y colgaría cuando alguien esté reportando un asesinato. No sé lo que el escritor estaba pensando cuando se les ocurrió esa idea, pero no es muy realista. Pensé que esta película iba a ser un buen thriller de suspenso, porque había algunas escenas que parecían que lo harían. Conduce a algo bueno, pero desafortunadamente, nunca lo hicieron. Hubo algunos elementos de la trama que se han utilizado en otras películas similares a esto, y al final, no resultó ser muy creativo. Si hay algo bueno en esta película, es el elenco. Cada actor en esta película hizo bien con lo que tenían que trabajar. La actriz terriblemente subestimada Elizabeth Peña fue genial en esta película. Ella es muy sexy, y tiene una voz increíblemente sexy. Sin embargo, si quieres ver una película de ella, eso es realmente bueno, vea la excelente película animada de los increíbles. En esa película, ella puso su voz sexy a un buen uso. ¿Qué puedo decir, esta película realmente no vale la pena su tiempo, pero los actores eran buenos? Desafortunadamente, todos estaban desperdiciados en esta película, que es una vergüenza real. Esta película trató de ser un buen thriller de suspenso, pero al final, cayó plano. Si quieres ver una buena película que sea similar a esto, pero mucho mejor, vea el Hitcher. Si quieres ver algo con los miembros del reparto de esta película, vea cualquiera de sus otras películas. Puedes realizar real fácilmente pasar esta película si alguna vez tienes la oportunidad de verlo.