Mi conjetura sería que esto originalmente vaya a ser de al menos dos partes, y por lo tanto, al menos un cuarto más, porque de lo contrario, ¿cómo puede uno explicar su historia confusa y abreviada? Nunca me perdí por completo, pero a menudo me perdí parcialmente y, por lo general, no estaba claro en la motivación del carácter. La película se siente como si los puntos de unión se cayeran para apretarlo en su tragamonedas. Si aún era más largo, podría tener más sentido, pero aún así no sería mucho bueno. La idea más interesante de la película es de la guerra entre Zeus y Hera como una guerra entre el hombre y la mujer, pero la película deja caer la pelota en esto, haciendo que los seguidores de Hera sean bastante horribles, sin dejar de ser claros en lo que hacen o creen los seguidores de Zeus. La película también es interesante porque no ves a los dioses y no hay una certeza real de que existan. Así que tiene un par de ideas intrigantes, pero no hace nada útil con ellos. Diálogo de ladero, personajes de cartón y una escena interesante que involucra a Hércules y sus tres hijos antagónicos. No sin embargo, pero tampoco vale la pena observar.