Soy fan de Judy Garland, Vincente Minnelli, y Gene Kelly, pero esta película me dejó frío. Estaba esperando otro estadounidense en París de Minnelli, así que tal vez esperaba demasiado. La película fue corta en canciones y corta de impresionantes números de baile. Me impresionó la muy expresionista Kelly Dance como Mococo en la nave. También me impresionó los hermanos Nicholas en ser un payaso, demasiado malo, la canción era tan molesta. También disfruté de Judy atacando a Kelly con Bric-A-Brac. Compruebe la autobiografía de Lorna Luft para una información interesante en esa escena. En realidad, la película tiene lo que debe ser algunas de las canciones más molestas de Cole Porter, especialmente "Nina". Además, Judy y Gene gritan constantemente como niños chirridos. La parcela es delgada, que es par para el curso para los musicales, pero no se guarda por impresionantes números de baile o por canciones memorables. Sospecho que las mejores partes de esta película quedaron en el piso de la sala de corte. ¡Por favor, algún restaurador de películas, encuentra esos bits de película y nos muestran lo que la película podría haber sido!