"La mejor película de los 90" "" The Welsh TrainSpotting "... ¡Aye, ¿verdad! Entré en esta película con bastante altas expectativas, y todo fue cuesta abajo desde allí. Esta película se suponía que era esta película arquetípica en la cultura de la droga de principios de los 90, y nos iba a permitir que todos vieran dentro de esta escena, y Destruye las preconceptas de los medios después del pánico moral que siguió a la muerte de Leah Betts en 1995. Lamentablemente, ha disminuido un largo camino. Donde TrainSpotting pudo tratarte como un adulto sobre el tema, y ​​los problemas potenciales que rodean las drogas, esto solo nos proporcionó una historia de Schmaltzy de la maravilla de las drogas, y cómo puede gustar, ya sabes, como abre totalmente la mente. Cue algunos GUFF de Bill Hicks, y Howard Marks And Náusea. Es dolorosamente malo a veces. Quiero decir, la escena al final entre Lulu y su tía en realidad me hicieron reírlo en voz alta. Ahora, solo soy un cínico, pero la forma en que Jip nos lleva a través de este cuento es como escuchar ese tipo de ácido agresivo que una vez conociste en un Fiesta de la casa, que le habla sobre cómo "el hombre" nos está contando, y cómo el ácido lo ha liberado de las cepas de la sociedad moderna. Solo quieres darle un sentido a él, y pedirle que salga de las instalaciones. El script fue un problema real para mí, porque donde TrainSpotting tenía el excelente libro de Irvine Welsh para citar, esto está escrito y dirigido por Justin Kerrigan. Las palabras "Jack de todos los oficios, maestro de ninguno" vienen a la mente. Puedes ver de dónde proviene su inspiración, especialmente en el estilo de la narración del personaje principal JIP (que establece el personaje principal en una situación social donde habla directamente a la cámara, y describe lo que está pasando por su mente cuando el escenario se desarrolla. ) El problema con esto es que algunos de los discursos de la cámara son simplemente dolorosos para observar. Principalmente, esto se reduce a la falta de empatía por JIP, pero están tan desesperados por sonar filosóficos que simplemente terminan sonando como su proyecto de drama promedio de nivel A nivel. La dirección está bien, y las intenciones son buenas, pero está careciendo de cualquier integridad para que comience a preguntarse de qué se trata el bombo. Sin embargo, no es todo malo. Hay momentos que son genuinamente muy divertidos, y entretenidos. Moff es el punto culminante de la película para mí. Para una película independiente, también logró atraer a un alto número de actrices / actrices británicos de calidad, que tal vez describe por qué hubo un zumbido sobre la película. ¡Movimiento más antiguo de los años 90? No por un tiro largo, pero si está buscando una película sólida de domingo por la noche, entonces esto podría ser su bolsa. Sin embargo, inevitablemente, la película es defectuosa por el bombo que lo rodea.