"Mientras se absorbe esporádicamente (incluidos unos pocos momentos de tiernos efectivos) y humorística, la bisagra de" Homecoming "de Satdedammer-obvia Sátira obvia se despega como forzada y, en última instancia, poco satisfactoria. Con material como este, el momento es todo (Michael Moore sabía que se lanzará" Fahrenheit 9 / 11 "antes de las elecciones de 2004), y la verdadera tragedia de la película de Dante es que no salió hace 2 años, cuando su mensaje habría llevado una energía que habría energizado los disidentes más adelante. En 2006, burla de la La administración de Bush bien establecida apenas parece ser controversialmente convincente (o en peligro) como lo hizo entonces. "Francamente, cualquier persona que podría estar convencida de algo por un zombie de Ham Publed, la película tiene una inteligencia cuestionable. Y si no se dio cuenta, Michael Moore no ayudó exactamente a derrotar a Bush. No había nada absorto de esta película. Simplemente me sentía disgusto por lo descarada y francamente estúpida, fue la película, fue dolorosa verlo. Si vas a hacer algo así, necesitas un poco de ingenio. Lamentablemente esto no tiene ninguno. Una sátira mal hecha en realidad tiene lo contrario de su efecto previsto. Como dicen, con amigos como estos que necesitan enemigos.