Esta serie continúa frustrando y molesto.¿Cómo van a arrastrar esto por otro año?Cada episodio ofrece más y más preguntas, mientras proporciona las respuestas a muy pocas.Para citar otro sitio web muy popular, ¡creo que este espectáculo ahora ha saltado al tiburón! ¿Seguiré observándolo? Probablemente, ¿lograrán mantener el espectáculo en el aire hasta que termine? Probablemente no ... ¿Cómo se clasificó dos?¿Los médicos no se dan cuenta de que Naomi todavía estaba viva?¿Cómo no notaron las 30 personas más a 30 personas que un cadáver se despierta y se levanta con un cuchillo aún en su espalda?¿Cómo alguien tenía suficiente fuerza para crear dos senderos y subir un árbol para emboscado Kate? ¡Ahora hemos introducido un fantasma ... en la misma semana la próxima semana?¡sí!