He leído y disfruté de muchos de los misterios de James Lee Burke's Robicheaux. Cuando leí "en la niebla eléctrica con los muertos del confederado" se estaba filmando y Tommy Lee Jones estaba jugando la ventaja, me emocioné. Después de verlo anoche, terminé apagándolo con unos veinte minutos que quedan, sin querer ver a más personas disparadas o golpeadas. No me malinterpretes, no me importa la sangre y la sangre, amo "los intocables" y "la trilogía del padrino". Tal vez fue solo que había visto previamente 'nacimiento' y 'lo que acaba de pasar' antes de ver esto. Sé que los libros de Burke son violentos, líricos, y especialmente en el caso de "en la niebla eléctrica", pueden ser como los pantanos de Cajun que escribe, llenos de cosas que nunca se explican completamente. En un libro, eso está bien. En una película, eso es confuso. Muchos de los críticos anteriores también son ardientes admiradores de Dave Robicheaux, lo que hace que sea más comprensible que realmente les gustó la película. O son admiradores de Bernard Tavernier o ambos. Incluso como fan de todos los actores (y especialmente Vince), sentí que era un desperdicio de sus talentos en general, dieron buenas actuaciones en una película que no se reunió. Ahora, digo esto, habiendo visto solo el DVD de Estados Unidos y esperando que el corte de Tavernier hagude una gran diferencia. En el lado positivo: la banda sonora fue maravillosa. Las escenas del lugar de Robicheaux eran perfectas, al igual que me imaginaba que la tienda de cebos era. Mary Steenburgen fue excelente como Bootsie, al igual que Walter Breaux como Batist. Si lees los libros, sabes por qué Robicheaux es una persona de genu calentamiento al principio de la película, y luego comienza a golpear a las personas con varios instrumentos. En general, me gustaría que hubieran filmado más de la "niebla eléctrica y los muertos del confederado" y excluían las grandes porciones de los métodos de interrogimiento de Robicheaux, explicando los regalos de Elrod y su vínculo a Dave, así como a Dave al general. Entonces, no me sentiría hoy como lo hice anoche cuando lo apagé, "¿Qué acaba de pasar?"