Las palabras no pueden comenzar a describir lo blando terrible que es esta película. Ojalá fuera "tan malo que sea bueno", pero no lo es. Es simplemente aburrido, sin vida y aburrido. Es tan malo que ni siquiera podía reírme. En respuesta a otros carteles, Anne-Marie Frigon no es lo más destacado de la película. La única persona menos carismática es la directora Brett Kelly, que, como una verdadera declaración sobre la vanidad, se echó a sí mismo como la ventaja masculina. Ambos se parecen en consanguinidad, hermana y hermano. La gal, Sherry Thurig, es un vistazo. El completo opuesto de Anne-Marie - atractivo. Esta chica es alta y sauce, y puede actuar. Aunque puede decir que ella está conteniendo. Todos los actores parecen estar conteniendo, especialmente el macho de apoyo, Mark. He visto menos madera en un bosque lluvioso, pero sigue siendo mejor que Kelly. ¿Por qué Kelly evitaría que sus actores actúen? ¿Es realmente un mal director? Todos los demás han sumado la historia perfectamente, no hay uno. Los niños son secuestrados y Kelly pasa por Poo para resolver el crimen. Sé cómo se sintió pisando el Poo, es cómo me sentía después de ver su película. Sí, traté de recuperar mi dinero de la tienda de alquiler. Esta es una película en casa que mejor le queda por los amigos del director (y si los busca, verá que los mismos amigos fueron los que dieron las marcas positivas de la película).