Admito fácilmente que veo muchas películas realmente malas. Pero hay muy pocos que puedo pensar que son tan malos como cuando las mujeres tenían colas. Es un apestoso de proporciones épicas. Lo que debería haber sido una comedia sexy sobre un grupo de cavernas que descubren a una mujer por primera vez, en cambio, es un asunto sin amarre sin una sola risa por tener. La comedia es extremadamente débil. Supongo que si piensas que golpear a alguien en la cabeza es divertido, puedes encontrar una risa o dos. Los chicos en esta película hacen que los tres stooges se vean como un arte alto. Y simplemente no hay suficiente parcela para mantener la cosa juntos. Parece que arrastra y enciende y encendido y en adelante. Puede que te estés preguntando: "Si es tan malo como dices, ¿por qué no lo has calificado más bajo que un 3/10?" ¡Buena pregunta! Y tengo dos respuestas. Primero, la película no está sin su valor de curiosidad. Encuentro un poco de interés en una parodia italiana de películas como un millón de años. con Raquel Welch. Daré cuando las mujeres tengan colas un punto por su "valor" histórico. Los otros dos puntos son para la mera presencia de Senta Berger. Sé que no es una explicación o razonamiento para una calificación, pero ¿qué vas a hacer? Es lo mejor que puedo llegar.