Mi primera impresión cuando leí la sinopsis para la próxima película fue que iba a ser muy, muy diferente del libro. El Remolque de la película dijo que se supone que la película tiene lugar cuando Vivian tiene 19 años después de que sus padres murieron en un incendio en América. Ella se encuentra con Aiden, un aspirante a novelista gráfico. Trabajando en una tienda de chocolate en el día, ella debe aceptar que nunca será normal, porque cada luna llena, se convierte en un Loup-Garou, una criatura mítica de pensamiento que puede ser de cerca con un hombre lobo. La mayoría De los pequeños cambios no te parecieron tan mal para mí, aunque soy fanático del libro con el compartido titulado por Annette Curtis Klause. Sabía que sería diferente, pero quería verlo para apoyar el libro, pensando que un cambio de edad, un cambio de configuración, y algunos pequeños cambios en la ocupación no afectarían a la historia como lo suficiente como para que me quiera desgarrar. Mis ojos salieron de sus cuencas y me dejan sangrando en el suelo del cine. La película mató innecesariamente a muchos personajes importantes, uno de ellos es Esme, la madre de Vivan, justo al lado del bate en el fuego que se suponía que había matado a su padre. Lo empujé a un lado y me aventuré a la película, cansado y ligeramente molesto. Corriendo a través de Rumania, los ángulos de la cámara eran decentes, el paisaje era hermoso, y la música era ... interesante ... pero me dejó con la impresión de: "¿Por qué se ve Vivian así, y por qué está llevando una sudadera con capucha? " Saltando a partes posteriores de la película, debo decir que me sorprende que los escritores de guiones parecieran apoyar el incesto de una manera y en lugar de adherirse a la relación de carácter del libro entre Vivian y Rafe, el líder de los cinco se convirtió en ella. prima a través de ella (¡sorpresa!) La tía Astrid, quien, en la novela, fue el rival amargo y odiado de la madre de Vivan, y, podría agregar, de ninguna manera relacionada con ninguno de ellos. Para superar las distorsiones de los personajes, Gabriel se había convertido de alguna manera. El líder del paquete y obsesionado sobre Vivian es su compañero para que pudieran cumplir con una profecía inexistente. Su apariencia física no solo tomó una completa 180 de la descripción en el libro, fue, al parecer, también el padre de Rafe. Sí, eso es correcto, es un pequeño nudo incestuoso de los lobos, todos se agruparon, las pequeñas cosas que me molestaban eran escenas como las cazas del bosque. Había una cabeza roja que se destacó del resto de la multitud, el que "le besó a su enemigo" antes de que su presa se liberara para correr y ser cazada. ¿Por qué estaba allí? ¿Por qué se parecía a Astrid? Supongo que mi mente no es lo suficientemente vasta como para entender por qué tal personaje tuvo que existir en la película sin ninguna explicación de por qué existía, aparte de besar a las víctimas bonitas. Me encantó cómo la ameba estaba completamente cortada de la película. Me encantó lo legalmente entrelazado, el pasado de Aiden fue, lo que se encuentra entre la escena supuestamente dramática donde le estaba diciendo a Vivian sobre cómo su padre quería que él aprendiera defensa propia, y luego golpeó a su padre "en defensa propia" para que parezca como tal. Un carácter trágico. Carácter 180 es muy divertido cuando son completamente innecesarios. Al final de la película, me sentí como si alguna persona rodea la novela, garabateó la mitad de la lista de nombres de personajes, atrajo algunas conexiones aquí y allí, mencionó que Gabriel era un poco de un imbécil, Vivian se enamoró de Aiden, él le teme cuando descubre que ella es un Loup-Garou de las leyendas, y "Alguien" está "asesinado por una bala de plata" y hay algún tipo de final feliz porque Vivian finalmente se siente aceptado por alguien que la ama por quien ella es ella. Le dio a esta película un 2/10 porque las tomas de la cámara eran relativamente decentes, y el casting podría haber sido peor, pero en cuanto a la dirección va, ¿por qué el loup-garo se salta al aire en forma humana como si Quieren volar (con sus espaldas arqueadas y su inclinación por saltar de lugares altos), Shimmer brevemente, y luego caer en el suelo como lobos? Los únicos aspectos de esta película que incluso me hicieron verlo hasta el final, lo siento, los lobos fueron los lobos, el hermoso paisaje y los muchachos de los ojos. Todos juntos, debo decir que para disfrutar de esta película. En absoluto, uno debe estar listo para los conceptos erróneos, los acontecimientos extraños que no siempre se explican, las innuenis incestuosas y no han gustado el libro, o no han leído el libro.