Pensé que había visto esta película antes, ya que el resumen de la trama sonaba familiar. Sin embargo, cuando lo vi una tarde (en necesidad de un entretenimiento sin mente sin mente pero divertido), no reconocí nada, si lo hubiera visto antes, debo haberlo bloqueado el horror de mi memoria. Esta película es Treadful, y muestra su edad. De hecho, parece más antiguo de lo que es: más como una comedia morónica de mediados de los 80. Si bien soy un fanático del humor del inodoro y puedo ver el lado divertido de muchas cosas, esto es "comedia" en su Puerile y Homofóbico más puerí. La trama es tan delgada como una supermodelo, que no me molestaría si solo la película fuera divertida. Hay una sola línea divertida en toda la película, hablada por el personaje Louis: "Parece que alguien tiró a un niño blanco perfectamente bueno ! " De hecho, Louis es el único carácter simpático (y eso no está diciendo mucho). James y Carl son el tipo de hombres irritantes e inmaduros de que una mujer sensata correría a una milla, sus bromas prácticas, tan humorísticas como la guerra en Irak; El carácter de Susan Wilkins es incoloro (parece que Julia Roberts, pero carece de su carisma) y hay cero química entre ella y la Carl, aunque puede ser injusto culpar a la actriz, ya que no sé de qué podría haber hecho. una parte tan mal escrita; Y el villano no es divertido ni asustadizo ni memorable. Hay buena basura y mala basura. Esta es la basura que definitivamente no debe ser reciclada.