Acabo de descubrir antes de escribir esta revisión de que "Komodo vs. COBRA" y otra película llamada "Maldición del Komodo" estaban dirigidas por el mismo tipo, Jim Wynorski. Eso podría explicar por qué son películas de locales casi idénticos. Ambos cuentan con una isla gobernada por el ejército, un coronel cuyo preocupado se preocupa por cubrir sus huellas que las vidas de sus empleados, las personas corren para llegar a un helicóptero que está convenientemente acostado en un campo en algún lugar de la isla, y los dragones gigantes de Komodo crearon a través de Experimentos genéticos que ejecutan Amok. ¿Qué diferencias hay? Bueno, los intrusos en la isla ahora son capitalistas que desean exponer el secreto del gobierno y también hay una cobra gigante en la isla, de ahí el título "Komodo vs. COBRA" a pesar de que el conflicto entre los dos monstruos no es relevante para el ' historia.' "Komodo vs. COBRA" es más o menos lo que usted esperaría dado su título y su origen del canal: el canal de ciencia ficción. Aunque de vez en cuando, encontrará uno que por una razón u otro puede atraerle a usted (me gustó una película llamada "Komodo"). Apenas dudo de esto. "Komodo vs. COBRA" no es solo una película aburrida, sino También es uno de los movimientos de ciencia fidelidad menos entusiastas que he visto en mucho tiempo. En algunas de estas películas, hay un aire para ellos que indican que los cineastas estaban dando al menos un cierto nivel de esfuerzo, pero veo muy poco aquí. Eso ha indicado nuevamente por ser un rehabilitado de "Maldición del Komodo". El CGI para los monstruos se ve como si vinieran directamente de un videojuego de segunda categoría, la cinematografía y la escena misc es pobre, los rangos de actuación sean pasables a los pobres, las escenas de acción son aburridas, y luego hay algunas partes que son, francamente, ponen, imperdonablemente malos. Veo a muchas películas donde una persona disparará un arma muchas veces sin recargar y puedo lidiar con esto. Pero en esta película, donde Michael Paré toma una sola pistola de treinta y ocho y te dispara aproximadamente cincuenta veces sin parar sin recargar una vez ... Bueno, al principio me reí, pero incluso luego se volvió agotador. Esa sería la 'acción'. Aparece un monstruo, la gente grita, Paré dispara sin parar sin recargar su arma una vez en todo el cuadro, y alguien se come. "Komodo vs. COBRA" es una película muy mala. Lo único en la película que vale la pena mencionar de manera caritativa es una actriz llamada Michelle Borth, que no solo es muy hermosa, sino un intérprete sorprendentemente fuerte. Incluso con el diálogo de basura y la falta de entusiasmo en el guión que le dieron, Michelle Borth logró sacar un rendimiento sorprendentemente bueno y simplemente me sorprende que una actriz tan buena como ella puede quedarse atrapada en una película como esta. Obviamente, ella lo tomó por el cheque de pago, pero no aumentará su carrera, tengo miedo.