No fue lo suficientemente notable como para ser verdaderamente horrible, fue increíblemente cojo. La historia no era la mitad de la mitad, pero la ejecución era simplemente horrible. Para empezar, se movió demasiado rápido para que nos involucramos emocionalmente con lo que estaba sucediendo. Solo fue ritmo mal. El diálogo fue tan completamente desagradable, solo plano y aburrido. Y los personajes, cripe al todopoderoso, hicieron aburridos de Deadpool. ¿Cómo diablos haces aburridos de Deadpool? Ni siquiera era divertido. Él no estaba loco. Era solo un chico molesto con un par de espadas que ni siquiera sabía cómo usar adecuadamente.Gambit fue aburrido. ¿Y entonces, cuando tenía Telekenisis para que las tarjetas simplemente floten y volaban, o súper fuerza para saltar cientos de pies en el aire? ¿Y qué diablos estaba listo con todos los estúpidos movimientos de helicópteros? Quiero decir, sabemos que son mutantes, pero todavía existen dentro del reino de la física. Un personal de BO redondo no es una hoja de helicóptero, no puedes volar por el súper dúpleo rápido. Que Gambit no podría hacer de todos modos. Ni Deadpool, especialmente cuando lo use como un reemplazo para la coreografía de lucha real. Y esta película se destaca como una prueba de que el trabajo de alambre solo debe ser utilizado por los coordinadores de lucha que saben que están haciendo y sepa mejor que usarlo en cada. único. Disparo. Como reemplazo para la coreografía real de lucha. Tres de los luchadores más físicos de Marvel Comics (Logan, Cred, y Wilson), y algunas de las peores peleas de la coreografía que he visto en la reciente memoria de cine. Era como si el coordinador de trucos simplemente se encogió de hombros y la dejó todo hasta los efectos especiales. Y luego tuviste la ruptura, con todos estos mutantes que no hicieron nada. Incluso los mutantes que se habían demostrado en sus células para tener poderes (agradables para ver un asentimiento de quicksilver), hizo F-all cuando salieron. SOLO EMMA-REALMENTE-LAME-FOR-THE-CHIP-FROST y CYCLOPS Hizo algo. ¿Y ya que cuando estaba Logan tan bonita? Y el estúpido, "la bala se quitará su memoria". ¿No crees que Xavier y los X-Men habrían notado los grandes agujeros de bala en su cráneo de Adamantium cuando lo hicieron rayado en X1? Sentí lo pena por el hombre de Liev Schrieber, en realidad trajo un buen Sabretooth considerando el guión. Hizo que uno de los súper villanos más simples de Marvel se sintieran reales. Pero no pudo salvar la película de su propia cojera épica. Asiormente, este era el nivel de chupar "atrevido". Historia decente, buenos actores, absolutamente horrible ejecución.