Aunque observé esta película por mí mismo (afortunadamente), todavía me sentí avergonzado mientras lo miraba. Me engañaron al alquilarlo por las críticas en la portada, y la cámara sangrienta / arenosa quietas en la parte posterior, lo que me llevó a creer que era una especie de documental. Estos actores son risibles en toda la película, no convincentes en absoluto. La historia involucra a una pandilla australiana italiana (?), Solo luchando contra otras pandillas, y luego corriendo, luchando, repite. Supuestamente entrenan extremadamente duro, lo que los hace mucho mejor que otras pandillas. Por alguna razón, no creo que realmente puedan golpear a algunos de estos otros tipos que son el doble de su tamaño. Podría estar equivocado ... No, no me equivoco, esta película no es agradable en ningún nivel. El montaje en la cárcel parecía que era un campamento de verano, en lugar de niños, era un festival de salchichas de actores horribles, simplemente colgando. Fuera y riéndose y tratando de lucir duro. Esta película no vale la pena su tiempo, ahorra su dinero o lo tire en la basura, simplemente no lo haya desperdiciado en esta película.