Wow, soy un enorme fan de Henry VIII / TUDOR ERA y, bueno, esto fue ... interesante.El único que vi fue la Catalina de Aragón.Y wow ... solo wow.He visto mala actuación antes, pero esto alcanzó nuevas alturas.Cuando la actriz que tocaba Catherine era Umm .. llorar?Ella llama y grita y tengo que admitir que rebobinado muchas veces ... Muchas, muchas veces .... Cosas divertidas y divertidas.La única persona que incluso mostró una ligera astilla de talento fue la actriz que interpretó a Anne Boleyn (sin embargo, podría ser perjudicada, tengo una leve obsesión con Anne Boleyn, ella era una mujer realmente facilitadora, leía, ¡vale la pena!) Además, he leído mucho sobre el período de Tudor Time y creo que los personajes no se mostraron muy bien, todos eran muy estereotipados.Solo vea esta película si está preparado para ver un período de tiempo muy importante, y las vidas importantes de los involucradas se convirtieron en un stock de risa.