Esta película es S-L-O-W. Pasé la mayor parte de la película que realmente esperaba que 'comienza'. La configuración era sombría, el guión era sombrío, la cinematografía era sombría, la trama era sombría, el presupuesto era bajo (no es que todas las películas de bajo presupuesto son malas, pero esto Uno no tenía características redentoras). La trama se consumía más con un cazador vengativo y ligeramente trastornado que el real de Wendigo que hizo una apariencia muy breve hacia el final de la película. Esto en sí mismo fue decepcionante, ya que este 'Wendigo' era solo una extraña mezcla de un árbol y un ciervo. Todo sobre la película era un poco inspirador. Los padres del niño parecían estar bastante alejados y, a veces, parecían completamente separados de su hijo. Ya sea que esto se haya reducido en mal estado o un mal escritorio, no estoy seguro, pero solo aumentó mis niveles de decepción y aburrimiento. No había comida para el pensamiento, nada para pensar en un interés. Sin intriga real o factor de enfriamiento, esta película crujió tan dolorosamente, simplemente no se le preocupa menos lo que sucedió por el final. El ambiente de Wendigo me recuerda a la película aburrida que se muestra en la ceremonia de los premios hacia el final de "Holiday" de Sr. Bean. : Una película que es artística y sin sentido, esforzándose demasiado para ser profunda y significativa, pero acumulando como pretencioso y aburrido. Nunca querría ver esto de nuevo. Sólo lo observé hasta el final en la vana, esperanza de que algo interesante pueda pasar ... pero no lo hizo.