La vista de Kareena Kapoor en un bikini de dos piezas se trata de lo único que te despierta de tu sueño mientras miraba a Tashan, la mega-decepcionante y decepcionante, adormeciendo nueva película en los cines este fin de semana. Las malas películas son películas malas y vemos algunas cada semana, pero Tashan no es solo una mala película, es una película terrible. Terrible porque requiere su audiencia por sentado, terrible también porque los cineastas esperan escapar sin una parcela o cualquier sentido común solo porque tienen grandes estrellas de cine a bordo. "Esperamos y dirigidas por Vijay Krishna Acharya, Tashan es lo que usted Describe como una película de carretera, pero uno que va en todas las direcciones equivocadas. Saif Ali Khan estrellas como Jimmy Cliff, un ejecutivo del centro de llamadas, que contrata para enseñar inglés a Bhaiyyaji, que es Anil Kapoor jugando a un gángster ambicioso, desesperado por enfriarse. Jimmy tiene su ojo en Pooja, el asistente bastante joven del gángster (interpretado por Kareena Kapoor), quien usa Jimmy para estafar a su jefe de 25 rupias de millones de rupias. Determinado a recuperar su dinero y también para castigar tanto a Jimmy como a Pooja, Bhaiyyaji recluta a su secuaz más confiable para hacer el trabajo. Así que tiene akshay Kumar como Bachchan Pandey, el asistente fiel del gángster de Kanpur, que rastrea los culpables y recupera el dinero robado que está oculto a lo largo de la longitud y la amplitud del país. Muchas cosas como esas malas potas de ochenta, Tashan también se mantiene unido por Un script de ThreadBare se centró en una parcela de Vendetta. Pero el tratamiento es tan sobre lo alto, tan indulgente que no puede establecer cualquier conexión. En lugar de un guión coherente o una estructura tradicional de tres actos, obtiene un puñado de piezas de juego alrededor de las cuales la mayoría de las escenas se construyen libremente. Esa canción de artículos de párrito en el desierto, la escena de acción de esquivar con la bala en un fuerte de Rajasthani, el momento del bikini de Kareeena, incluso esa ridícula escena de acción climática completa con los monjes de Shaolin, un scooter de agua pasando por un naala sucio y lo cree o no, incluso Una tonga impulsada por caballos de estilo dhanno. En toda justidad, no todas estas piezas establecidas están mal hechas: la canción del artículo en el desierto es bastante limpia, pero muy poco tiene sentido en la imagen más grande, porque solo va de una pieza a otra sin ninguna Ayuda desde el guión realmente. Poco esperas en una película de ruta aparentemente rápida, para encontrar una pista de flashback asentademente sentimental sobre los novios infantiles. Ves El problema con Tashan es que nadie asociado con esta película sabía qué película estaban haciendo. Además, no creo que tampoco le importaran, la película apesta de la arrogancia. Embalaje arbitrariamente en elementos de cada género sin molestarse en la parada y ver si la mezcla funciona, Tashan es como un estofado recocido. Hay películas que lo matan suavemente, y luego está Tashan, una película que te mata con exceso. Empaquetado SNAZZY CON TRABAJO DE CÁMARA DE FINAL GLOSSY-TEXT, ubicaciones exóticas y disfraces de lujo, cada cuadro de la película probablemente costó lakhs para juntar, pero aún así se siente como una pieza hueca al final porque la historia no tiene. El préstamo narrativo de Tarantino y el estilo de Stephen Chow tampoco lo ayudan porque no se mezclan con la trama fina de la película. Uno puede haberse quejado un poco menos si los personajes eran más atractivos, pero el diálogo Hinglish de Anil Kapoor te hace querer cortar las muñecas, y Saif Ali Khan se toma a través de la película tontamente, incapaz de encontrar sus pies. Kareena Kapoor, mientras tanto, la reina de la entrega por encima del máximo, hace un trabajo decente. Pero, por supuesto, si Tashan se recupera hasta cierto punto, es gracias a la presencia irresistible de Akshay Kumar y su enfoque espontáneo para el personaje. Te tembas cuando está ahuyentando su entrepierna repetidamente, y usted frunce el ceño cuando entrega esos diálogos de doble significado, pero no por un momento, puedes apartar los ojos de la pantalla cuando él está allí. Vaste una buena música de Vishal-Shekhar, las canciones Parece que solo están prolongando tu miseria. Bueno, eso es porque Tashan es una prueba de tu paciencia. En caso de que no lo supieras, Tashan significa estilo. Lamento decir, esta película no tiene ninguna.