¡Tiró a los chicos atrae su trasero! Eso es un falso verdad? Nadie realmente escribe que simplemente sucede como la improviso que se ha ido horriblemente mal. Creo que de alguna manera. Esta película debe ser una falsificación porque, quien diría que escribieron ese script de lo contrario. ¿Puede alguien imaginar todo el reparto sentado mientras el director y los escritores pasan por el storyboard.director dice: "El próximo villano en consuelo usa su machete de 24 pulgadas para desembarcar nuestro token espeluznante vecino. Consigue esto, él va a sacar las tripas su Bunghole "" ¡Brillante! " Todos los proyectiles del reparto. No pueden suceder eso, ¡nadie escribe tan estúpido! Tengo que ser una falsificación. Me encantó la parte donde la Gal introspectiva flaca supera a los indecorados hasta la muerte con la sartén de hierro fundido que encuentra en el piso de la cueva. No estaba seguro de que los tipos de caníbicos conscientes se molestaran en cocinar mucho. Tal vez eso explica por qué la sartén estaba acostada en el suelo en la oscuridad en el momento adecuado para matar al Hulk mal formado. Parece irónico que, después de que el tipo extraño había mejorado a los expertos en artes marciales, que las reinas porno y un par de puertas tipo tipan jocks, se cae tan fácilmente a la sartén de una niña sinfensa flaca. ¿Qué diablos es ese tipo de Richard Greco en esto? ¿Disparó a su agente o algo? ¿Alguien puede explicarme el final por favor porque tampoco lo conseguí? No puedo imaginarte por qué la chica de héroe agradable quería matar a la mujer divertida que la estaba haciendo un poco de té. No importa, no quiero saber.