"El destino" lleva a Walter Sparrow para venir en posesión de una novela misteriosa que tiene similitudes y conexiones extrañas a su vida, todas basadas en el número 23. A medida que la historia se desarrolla en la vida real y la ficción, el gorrión debe descubrir su conexión con el libro. y cómo finalmente finalizará la historia. El número 23 ofrece una premisa intrigante que se deshace con una ejecución débil. La película simplemente falló en muchos niveles diferentes, lo que es bastante decepcionante porque tenía mucho potencial. El guión fue probablemente la peor parte del respecto. Estaba lleno de secuencias tontas y diálogo risible que acaba de matar el estado de ánimo de la película. Parecía que el guionista tenía una buena idea, simplemente no sabía cómo desarrollarlo para estirarse durante un tiempo de funcionamiento de noventa minutos. La segunda mitad de la película se estaba ejecutando bajo en ideas, el giro era bastante obvio y el final fue horrible. Joy, Schumacher es responsable de una de las peores películas de la historia y se redimió un poco con la cabina telefónica y algunas otras películas, pero El número 23 me recuerda que todavía es capaz de hacer un apestoso. Él tiene la película empapada de estilo, pero simplemente no puede obtener un buen enfoque. Él mueve la película a un ritmo clortunismo y lento. Él cambia de la realidad a lo que realmente está sucediendo en el libro que rápidamente se molestó. El libro real en la película que se titula "El número 23" es una historia de detective horrible y la audiencia se atasca, escuchando a Carrey, narrado, lo que me aburrió a las lágrimas. Cuando Carrey finalmente se hace con el libro, nos quedamos atrapados viéndolo corriendo tratando de resolver el misterio. En este punto, la audiencia ha perdido interés y no hay una tensión real. Esperamos con impaciencia a que la película alcance su horrible final y una explicación no convincente antes de celebrar que finalmente haya terminado la película. La actuación fue en su mayoría promedio y bastante olvidable. Jim Carrey claramente estaba tranquilizando por su actuación y ni siquiera parecía estar intentando. Estaba completamente por encima de la cima en algunas escenas o simplemente muy de madera. Su narración fue un completo orificio para escuchar y no puso ninguna vida dentro de su personaje. Virginia Madsen hizo lo mejor que podía con un papel limitado, pero ella necesita elegir mejores scripts. Logan Lerman fue bastante insípido al igual que Danny Huston. En general, el número 23 fue un terrible thriller que ofreció más risas que el suspenso o las emociones. Calificación 3/10