Al principio, podemos ver el inicio de un consejo secreto de algún tipo. Todo parece muy prometedor de la oportunidad. Con algunos elementos sobrenaturales arrojados, el misterio se vuelve más interesante en el momento. El personaje principal que parece que un buen tipo se mete en problemas debido a su reclamo por dinero, tiene derecho a (tentación) y otros factores. Realmente empatiza con el chico y quieres saber qué está pasando exactamente. Normalmente, una persona en su situación tendría varias opciones. De alguna manera no tiene esas opciones. En esta película, solo parece haber una solución, incluso cuando está claro, no es su culpa. Fuera del azul que encuentra personajes que hablan de la iglesia, la oración y el dios. Y proporcionan la respuesta por su problema. Debería ser obvio en un punto en la película lo que es esta solución. Ahora déjame decir que no hay nada de malo en este mensaje. Ya que siempre es útil. Pero fue realmente necesario disfrazar este mensaje. Este elemento religioso en realidad arruinó la experiencia de visualización para mí. Si bien el mensaje es bueno, su simplicidad no puede escapar del hecho de que, en la vida real, debe suceder más para resolver los problemas presentados en esta película. El misterio que nos está presentado nunca se resuelve. En Stead, se ve obligado a lidiar con otro tema que esencialmente no tiene nada que ver con la trama. No te engañes debido a Malcolm McDowell. El actor más brillante es adecuado, pero si observa de cerca, verá que no es serio en absoluto. Realmente debe estar desesperado por el dinero. De lo contrario, lo que poseía un actor de su calibre para actuar en una película como esta.