Esta película en realidad casi me hizo llorar. Para empezar los dientes falsos.Luego viste un bonito plástico o un juego dibujado.Para hacerlo aún más aburrido, toda la acción es seguida por un flash de luz brillante.Luego, la conversación: los niveles de sonido son tan diferentes, a veces demasiado duros, entonces demasiado suaves, nunca son exactamente buenos como en las buenas películas.Además, se hace eco tanto que creo que tenían un micrófono en todo el conjunto.¿Y empeorar las cosas, alguna vez escuchadas de estéreo?Si la cámara cambia, el sonido siempre se mantiene centrado.Los actores hablan como si estuvieran leyendo de una tabla en escena detrás de la cámara.Y el zoom en otra escena, lo terrible infantil. La música está tan mal elegida que nunca agrega algo.Solo destruye la emoción creada accidentalmente. Para terminarla, las escenas de lucha ... Mi sobrina de 3 años haría una mejor escena de lucha. Esta película ni siquiera es buena para una risa, es tan malo ...