Oh, es la película, pensé que esperé demasiado tiempo para sacar al perro ... No puedo creer que vea el asunto.Supongo que estaba anticipando optimamente que iba a mejorar.Diálogo horriblemente inconexo, actuación patética y eventos totalmente improbables.Como la mamá de Toby se colgaba en el momento en que se lleva a COL para caminar en la planta superior y retroceder en una habitación con un techo de 24 'y no sillas, contadores o cualquier cosa alrededor de su cuerpo suspendido inmóvil que podría haber usado para subirse a sí misma.. La niña que jugó a la hija de la última familia fue el mejor actor de toda la película, y el cachorro de la primera pareja fue un segundo cerca.La historia básica tiene potencial y con un buen guión y director, podría ser una película gravemente espeluznante, pero esta versión lamentablemente no lo es.Me asusté más cuando abro mi factura eléctrica cada mes.