Llamar a esto Una película de "escuela dominical" podría ser generosa, porque, incluso como cristiano, encontré el mensaje religioso tan unidimensional que no quisiera verlo en mi iglesia. El mensaje es: "Lea su Biblia, ve a la iglesia y regístrese para el seguro contra incendios, por lo que no se quedará atrás en el rapto". No había amor. Supongo que cuando te llevas a él, no creo en el Dios retratado en esta película. El tipo que se suponía que tenía todas las respuestas espirituales que se encontraron como con el conde Drácula. Alguien del elemento espiritual / religioso, el guión era tedioso, diciendo lo mismo una y otra vez. Eso podría haber sido compensar algunas de las actuaciones, que no pudo entregar una línea convincente la primera vez, por lo que simplemente dijeron lo mismo una y otra vez. Disfruté de las escenas finales. Pensé que hizo un punto sin golpear a alguien sobre la cabeza o inclinarse a una fórmula de la escuela dominical. La película no fue todo mala, solo la mayor parte de ella. Estoy a favor de las películas más limpias que están bien hechas y que presentan la verdad de una manera no predicada. Esto no fue uno de esos, lamento decirlo. Llevé a mi familia a esta película, queriendo apoyar ese tipo de película. Ahora me gustaría volver mi dinero.