Bueno, empezaré con los puntos buenos. La película fue de solo 86 minutos de duración, y algo de eso fue tan malo que fue divertido. Ahora para los puntos bajos. Mi primer signo de advertencia vino con una "advertencia" real en la película. Cuando comenzó la siguiente "ADVERTENCIA", se mostró: "La película que está a punto de ver contiene imágenes gráficas e inquietantes. Porque contrarios a la creencia popular que se mata no es ni diversión, bonita o romántica". Debería haberme salvado los 86 minutos y lo apagé entonces. Las primeras palabras de la película fueron: "Estoy en la fábrica de pegamento". Fue un tipo hablando por su teléfono, y se refería a un asilo de ancianos como una fábrica de pegamento. No sé por qué. Así que la base de la película es que algún niño está obsesionada con el asesino del zodiaco y comienza a imitarlo. El presupuesto para esta película fue de al menos 50 dólares y deben haber usado las cámaras más baratas que pudieron encontrar. La actuación era peor que la leyendo directamente desde un guión. Eso es lo que se ve como si estuvieran haciendo. El guión era horrible, y el gran "torsión" era que este tipo que escribió una biografía en el Kodiac Killer era en realidad el asesino del zodiaco. Por supuesto, intentaron mostrar esto sutilmente, pero lo hicieron totalmente obvio dentro de los primeros 10 minutos. Sin detalles más dolorosos de la trama, aquí había algunos puntos destacados horribles de la película. Intentan hacer que el asesino del zodiaco se compare con un "ejército de uno" porque los soldados son realmente asesinos. Luego intentaron hacer un intento de "adoración satánica" mostrando algunos chicos en capuchas negras en una reunión. El gran "hacker informático" pudo obtener la dirección de este niño cuando alguien le dio el nombre y el número de teléfono del niño. Por alguna razón, tuvo que piratear el FBI para obtener a alguien. No estoy seguro de por qué no solo lo buscó en la guía telefónica ni use whitespages.com. También hubo una alusión aleatoria al 9/11 por ninguna razón. También aprendí que no importa dónde te dispararas, la sangre saldrá de la boca en segundo lugar. Si te gusta realmente la actuación realmente mala, los scripts sub-par, el mal trabajo de la cámara y una parcela obvia, ¡te encantará el asesino zodiaco!