Ok: los contras primero: el ómpleto "70" obligatorio (de acuerdo, corrección - caiman) con extremidades que no se encuentran en las extremidades de la escala en miniatura en miniatura (con la longitud total de reptil comparativa al tamaño del barco) que utilizan un cocodrilo de juguete Al remolcar alrededor del bote de juguete en agua ampliamente iluminada, ¡incluso para las tomas nocturnas! A diferencia de la mayoría de las películas de Matilling-Miling-Exploitative-Weensters, los nativos supersticiosos van a Bat **** y comenzar a masionar que los vacacionistas parecen injustificados esta vez. Nadie realmente abusó de los nativos: explotó, sí, pero lejos del tratamiento abusivo. Después de todo, fue uno de los nativos (cansando con una supermodelo mimada durante una luna llena de tabú) que llevó la maldición del demonio del río, ¿verdad? Los vacacionistas son fácilmente molestos (con la notable excepción del token Old-Soul / Ligeramente blasfemo-Little-Girl-Girl-Girl-A-Shine-to-the-Heroes que a menudo ves en los 70 euroflicks), pero lejos de ser mereciendo la muerte violenta, a menos que fueran tus vecinos de al lado, te importan. Una pareja realmente se mata siendo heroica, notable, ya que ninguno de ellos llena el papel de Sidekick. Solo hay dos villanos consecutivos en toda la película, por lo que las demisas se sienten más arbitrarias que Catárico. La secuencia en la que el gigante caimán se abalanza y las bufandas de treinta turistas en menos de cinco minutos probablemente te sorprenderán no hilarantes involuntariamente. El punto en el que los nativos Decide no limpiar los occidentales sobrevivientes y prácticamente diciendo: "Oye, no eres tan malo después de todo, lo siento por ese alboroto anoche", porque explotaron el lagarto monstruo, te ha sacudiendo la cabeza a medida que la música cursi. Usted sabe, la dictadura militar local eliminará el pueblo por la folleto con el comercio turístico después de la rodadura de créditos ... los profesionales: Barbara Bach. Barbara Bach. Barbara Bach. Barbara Bach. Todos ustedes saben por qué estás interesado en esta película en primer lugar, ¿verdad? Ya me lo imaginaba. Si usted es un BACH FLETIST, obtenga el DVD reeditado por Noshame Films a principios de este año (remasterizado digitalmente sin extras reales de hablar, aparte del director que se encuentra en el estado actual de la distribución internacional de cine). El héroe no es medio malo Estando lejos de un idiota (siempre un más en las películas de B) y el niño cínico proporciona la mayor parte del alivio cómico. ¡Mira, pero lo consigue a bajo precio!