Los burlosculantes están proliferando últimamente tanto que el enfoque, por lo tanto, necesita una inyección de material fresco y creativo cada vez que se utiliza para mantener su vitalidad. Esta película no entrega nada, pero se desgastó en retirados de historias similares, un guión sin rumbo, débil AD-LIBS, actuación sin inspiración y humor auto-gratificante. La premisa parecería bastante prometedora; La leyenda del monstruo de Loch Ness se hace para ordenar a una de estas desventuras burlones de Goofy, con una amplia gama de historia y leyenda que esperan ser aprovechada para la sátira indignante. Sin embargo, los cineastas eliminan totalmente este enorme potencial. Llegamos a un poco de inserción de una nesie falsa en el agua. Gee, eso es original. Otra escena tiene un idiota desagradable que amenaza a otro idiota desagradable con una pistola. Divertidísimo. Algunas tomas gratuitas de una chica bonita en un bikini. Annette hizo eso hace 40 años (y mucho mejor, por cierto). A lo largo de la película, alguien siempre parece estar gritando: Supongo que esto está diseñado para despertar a la audiencia que asintió con la cabeza a este punto. Sin embargo, de todo, es el relativo a la salvación de esos reality show type "Comentarios de la entrevista" hecha por los caracteres. No solo lo desean con esta broma cansada cada cinco segundos, pero aparentemente, los actores también improvisaron; Esa es la única explicación de lo humor sin humor que son los chistes. Si las líneas les gusta, "nunca he visto a alguien escribir un libro sobre la no evidencia", en realidad, en realidad, el escritor debe dispararse a la vista y alimentarse a Nessie.No, Wonder Nessie se volvió violenta; Obviamente vio esta película.