Ha habido muchas películas con Bigfoot, la mayoría de los cuales no son buenos, pero al menos al menos tienen un encanto inocente para ellos. Sasquatch Hunters ni siquiera tiene que hacerlo. Es solo un Bore.Sasquatch Hunters es sobre un grupo de paleontólogos, primatólogos y guardabosques que se aventuran en una parte remota de un bosque del Pacífico Noroeste. Los huesos que pertenecen a algún tipo de primate anormalmente grande han sido descubiertos en esta región y, dado que los simios no son naturales para América del Norte para comenzar con esto conduce a una expedición científica. Seguro que pronto descubren un entierro entero lleno de los restos esqueléticos de estas enormes criaturas similares a las midas. Creo que todos sabemos lo que le sucede a las personas que perturban los antiguos terrenos de entierro en las películas. La primera mitad de la película consiste en personajes no interesantes, intercambiables que ensamblan su equipo, caminando por el bosque, deteniéndose a descansar, caminando por los bosques un poco más, deteniéndose lo suficiente como para investigar y discutir algunos hallazgos en el camino, pero más senderismo a través de los bosques, buscando un miembro del grupo que haya desaparecido, incluso más caminando por el bosque, cavando a través de la suciedad, la teorización al azar y se reúnen alrededor de una fogata para Discuta lo poco que han hecho ese día. Cuando SasQUATT finalmente aparece, simplemente se convierte en personas que tropezan en la oscuridad mientras se escogen de una a la vez (hechas en un abrir y cerrar de ojos y lo perdiste de moda y el asesinato real se produce fuera de la cámara). Todo esto es insoportadoramente aburrido. La película quiere ser tomada en serio y el director está claramente tratando de construir el suspenso, pero no se encuentra ninguno, por lo que nos quedan con escenas sorpresas y extraídas de las personas que vagan por los bosques solo para obtener En algún lugar y paseando por los bosques por la noche tratando de actuar asustado. Estaría mintiendo si dijera que no hice un uso liberal del botón de avance rápido para acelerar estas escenas. Con Sasquatch mismo, al igual que todos los demás personajes en la película, no tiene mucho que hacer y Carece de una personalidad distinta. Parece una versión shaggier de King Kong, que no es tan malo, excepto en las escenas donde usaban CGI en lugar de un hombre en un traje grande, que es dolorosamente obvio durante las escenas de monstruos de la luz del día. Una parte de mí no puede evitar sentir que incluso usar los efectos de la computadora para traer a Bigfoot a la vida es un sacrilegio de TAD. Si hay algún monstruo de la película que creo que solo debería ser llevado a la vida a través de la situación, es bigfoot. Esta es una de esas películas que no tienen tanto una trama, ya que hace una premisa. Eso es todo lo que realmente es, una premisa, que las personas involucradas se extendieron para hacer una imagen de movimiento de largometraje sin molestarse en agregar todos los ingredientes para hacer una película que vale la pena.