Esta es mala película. No se está negarlo tanto como me gustaría. Tommy Lee Jones es tan bueno como lo posiblemente puede ser con el guión que le dieron, y tuvo un par de secuencias de acción decente que se sintieron realmente fuera de lugar debido a su calidad aceptable. En cualquier lugar a lo largo de la línea, alguien pensó que todos los Las deficiencias de guión podrían ser contrarrestadas si fueran para contratar a todos los actores de un solo trabajo en el negocio, desafortunadamente, incluso los actores realmente verdaderamente, talentosos, como Goodman, Beatty, Sarsgaard, Gammon, Steenburgen, Macdonald, Pruitt Taylor Vince, y para que nos olvidáramos del Sr. Jones. él mismo no puede arreglar el diálogo de madera, y trazar la progresión que se fue absolutamente en ninguna parte. En un momento, lo miré, seguro que la película había estado funcionando durante las últimas 2 horas solo para encontrar que tenía 51 minutos. El punto más doloroso de la película fue la subplota sobre los soldados del fantasma confederado que parecen ser de poco para ninguna ayuda para la historia. Aparte de la reducción ligeramente del negocio confuso al final con la imagen. * Si no ha visto que esta película desprecia esta declaración pasada, lo que puede parecer tembloroso y saber que no lo es, no lo entenderá mejor después de haber visto la película. Lo más interesante de esta película puede ser que en realidad es Una secuela de la película "Los prisioneros del cielo" protagonizando a Alec Baldwin en el mismo papel realizado por Tommy Lee Jones en esta película. Puede que tenga que verlo ahora, primero para ver si es tan malo como en la niebla eléctrica, y segundo porque parece que no puedo (no importa lo duro que lo intente) a romper a mi hombre enamorarse de Alec Baldwin.