Vi a esta película con una especie de fascinación peligrosa, como un erizo atrapado en los faros. No hay duda de que (incluso si lo disfrutas) es una mala película, pero la pregunta importante es la razón por la que? Tiene un buen reparto; es animado Está preparado para abordar el sexo en la cabeza, con algunos de los personajes que realmente lo consiguen algo aquí y allá, lo que es inusual para una comedia británica. También tiene Johnny Vegas y Mackenzie Crook, los artistas de marmita estuvieron de acuerdo, pero han tenido sus momentos en el pasado. Lo que está careciendo principalmente es el encanto. Los personajes son increíblemente idiotas, increíbles y alienantes, para que en lugar de una película de hombres se comporten mal los productores han hecho el juego. Cualquier escritor mediocre que quiera hacer una película sobre las actitudes sexuales de Dozy, los hombres británicos sexistas habrían tenido algunas copias de carga, zoológico o incluso a saber que leerían a Sid el sexista y la cosa se habría escrito. En su lugar, los productores claramente intentaron compensar a algunos morones, difíciles de cuidar, personajes. Comedia del personaje: a diferencia de Slapstick, etc., solo funciona si la audiencia puede reconocer alguna verdad humana a la situación. Pero ver a ver esta película es como decirle una molesta broma que sabes que no va a terminar gracioso, pero no puedes detenerlo. Sadly, la película también está mal hecha. La estructura de la trama es débil, hay poco de delineación o desarrollo de caracteres, y muchas de las escenas no son divertidas. Tiempo después del tiempo el mismo regga de LAME se ficha para dividir escenas, inútiles y retorcidas. Hay mucha repetición innecesaria, cuando has hecho una broma sobre el estacionamiento fuera de una fiesta sexual, no necesitas hacerlo de nuevo. Una se pregunta lo que vio el Consejo de Cine del Reino Unido en el guión. Este es un mundo donde la mayoría de los hombres están rastrillos, y la mayoría de las mujeres están continuamente para ello. El apartamento y Alfie satirizaban mucho la misma vista del mundo, pero los productores de esta película lo aceptan sin crítica. Por lo tanto, han terminado con una especie de actualización inferior de las confesiones de un limpiador de ventanas. Alguien británico necesita tener otro ir a este tipo de cosas, y hacerlo correctamente, un buen proyecto para Simon Pegg y Edgar Wright, creo que ...