1er vio el 30/04/2009 - 4 de 10 (DIR-John Waters): Corny Waters, como la comedia musical con algunas escenas divertidas y buenas partes, pero no hizo una experiencia de valor total. John Waters dirigió esta parodia llena de música de la escena de los años cincuenta con Johnny Depp tocando el papel de título. Esta película es muy similar con lo que hizo con la falsificación de los años 60 titulada "Hairspray", pero este no es tan efectivo. Algunas de las melodías son pegadizas, algunos de los personajes son interesantes en su camino acuático peculiar, y las representación están bien, aunque a veces se sobresalen. La historia es similar a la película "Grease", donde hay un buen grupo y un gran grupo. El chico del grupo malo, llora bebé, Wow es una niña del buen grupo. La buena chica se une al grupo malo, pero una vez llorando, les duele al bebé, se vuelve al buen grupo. Esto solo establece el final donde el bebé llora intenta recuperarla. Ahora, una diferencia que se espera en las películas del agua es que el grupo malo no parece tan malo todo el tiempo y el buen grupo actúa como si tuvieran un polo. Definitivamente vio esto en el cabello, también. Sin embargo, el Wacky and Goofsiness no es realmente tan divertido en esta película, y simplemente nos deja con un sentimiento como si la película podría haber sido mucho mejor. El apelado principal del personaje Johnny Depp es que es capaz de hacer que una lágrima se rinda por su mejilla (por lo tanto, su homónimo) en varias ocasiones y hace que las mujeres caigan por todo el lugar para él. Esto se usa en exceso y la línea de fondo básica es que la película está bien, pero no es tan grande.