Podría nombrar muchas películas divertidas. Hay comedias que se propone ser divertidas, y son. Algunas películas, como un gymkata, por ejemplo, intentan ser serio, pero terminan graciosamente. El hombre de las damas es una película que está tratando desesperadamente de ser divertida, pero no podría ser menos divertida si se tratara de un tipo que tenía muchos pollitos en medio de los restos de un holocausto nuclear. Es anti-gracioso. No creo que me rió más fuerte que una risita en cualquier cosa en esta película. Es simplemente un poco inteligente. Es aburrido, estúpido, inane, molesto, mental, alucinante, pero no divertido. No me importa particularmente a Tim Meadows, ni a este personaje de SNL, pero esperaba mejor que esto. La película está cariendo completamente de lógica o sentido común. Es como si el escritor de guiones tuviera una bolsa sobre su cabeza mientras él estaba escribiendo y él no podía ver qué llaves estaban golpeando. Dicen el "origen" de las damas, pero no incluyen una motivación por su extraña fascinación por actuar como si aún son los setenta. La película intenta sacar al humor de un hombre que parece complacerse a sí mismo a la pornografía, poco después, trató de colgarse. Esta es la comedia? Me gusta considerarme teniendo un muy buen sentido del humor (gastando mucho tiempo escribiendo comedia como yo), pero tal vez no soy lo suficientemente brillante para esta película.Lee Evans, tan divertido como Tucker en que hay algo acerca de María, es escandalosamente mala aquí. Estaba suplicando con él en mi cabeza para callarme. Por lo tanto, el final estaba golpeando a mi silla, murmurando bajo mi aliento, y la película pasé más, probablemente habría intentado suicidarse. Esta película podría no ser tan mala como la Tierra del campo de batalla, pero es la primera película que he visto, se acerca.