La película comenzó con Wheeler se escabulló en el apartamento de su novia. Su tía (Edna May Oliver, una persona demasiado talentada para esta película) no le gustó Wheeler, un sentimiento en el que puedo relacionarme fácilmente. La tía decidió tomar esta joven y insignia al extranjero para alejarla de Wheeler. Se fueron y Wheeler invirtió en una revolución en un pequeño reino mítico porque prometieron hacerle su rey. Al mismo tiempo, Woolsey estaba en el mismo pequeño reino mítico y se hizo rey. Entonces, cuando llegó Wheeler, dependió de los niños luchar contra él, pero se negaron porque ya son amigos, lo que decepcionó enormemente a la gente, como matar y reemplazar los reyes es un pasatiempo nacional. Soy un gran fanático de la comedia. La edad de oro de Hollywood: la era silenciosa a través de la década de 1940. He visto y revisado cientos, si no miles de estas películas y, sin embargo, a pesar de mi amor y aprecio por estas películas, nunca he podido entender la apelación de Wheeler y Woolsey, el único equipo de comedia que podría ser tan malo como el Ritz. Hermanos! A pesar de tener mucho éxito en sus carreras en Hollywood (corte corto debido a la muerte temprana de Robert Woolsey), no puedo evitar notar que prácticamente todos los demás equipos exitosos hicieron las mismas ideas básicas, pero mucho mejor. Por ejemplo, hubo muchos elementos de esta película que recuerdan la película de la película de Marx Brother, la sopa de pato, pero las nueces agrietadas nunca me hicieron reír y la sopa de pato era un juguete tonto y altamente agradable. A veces, Woolsey habló un poco como Groucho, ¡pero sus chistes nunca tienen punchlines que incluso son graciosamente divertidos! De hecho, él solo parecía ser aptotadoramente. Su única calidad divertida fue que se veía tonto, seguramente no es suficiente razón para ponerlo en la película. Además, Wheeler tenía el atractivo cómico de una pieza de queso, una pieza de queso que cantaba muy mal! Una oportunidad perdida fue la antigua rutina de Vaudeville más tarde popularizada por Abbott y Costello como "Quién está en primer lugar", que se hizo en esta película, pero carecía de chispa de ingenio o tiempo. De hecho, poco después de que comenzaron su spiel, acababan de terminar la rutina, tan prematuramente que te dejas frustrado. Sabía que "quién está en primer lugar" había existido durante muchos años y usaba muchos equipos, pero realmente quería ver a Wheeler y Woolsey, darle un tiro justo y le doy su propio toque. Una vez más, he encontrado otro subs. -par película por este dúo. Si bien debo admitir que me gustaron algunas de sus películas con levas (como billetes tontas y los rainkers, que en realidad le di a los 6 en IMDb), esta fue una gran prueba de resistencia para completar, algo que encuentro a todos. Muy a menudo, cuando veo las películas de Wheeler y Woolsey. ¿Dónde estaba todo el humor?