Esta es la peor película que he visto desde "Sé que me mató" con Lindsey Lohan.Después de ver esta película, puedo asegurarle que nada más que la frustración y la decepción esperándote si eliges ir a ver esto.Oye, Tim Burton, solía ser un gran fan tuyo ... ¿Incluso te detuviste esta película?Me refiero seriamente, ¿cuál es el F% # K? Sin regalar nada, aquí está la historia en un vago cáscara de nuez ... nueve se despierta, hace cosas, sus acciones y decisiones son irrelevantes ... y la película termina.Oh, espera ... Aquí viene un spoiler ... ¡Alerta de Spoiler!¡Alerta de spoiler!Al final de la película .... Llueve.Creo que una parte de mi alma murió mientras miraba esta película.