Harvest oscura 3: espantapájaros: 1 de 10: en la teoría del tiempo de la relatividad de Einstein es la perspectiva de la que ve el tiempo. (O lo que he escuchado) en otras palabras, esta película se siente mucho más tiempo que una hora y un cambio. Incluso en avance rápido (y estará alcanzando ese botón de avance rápido), relojes en algún lugar alrededor de la eternidad. Si está familiarizado con la propia versión de Lionsgate de Project Greenlight (aquí es donde compran una película en casa pero una cubierta de lujo en él y escabulle en la sección de horror de su Wal-Mart local), no le sorprenderá la falta y la falta de valor de entretenimiento contenidas dentro de la lectura de la línea (me niego a llamarlo actuando) es uniformemente horrible. Esta es una colección de papás y strippers de Deadbeat Pretendiendo estar en una película entre latas de Schlitz. El trabajo de la cámara es el padre borracho que disparó la calidad de la película de vacaciones y, mientras que los efectos especiales están bien, el efecto más aterrador son las cicatrices de aumento de senos en la escena desnuda. La historia es horrible, los conjuntos son de un Halloween embrujado puesto por estudiantes de la escuela secundaria ADHD y Una vez más, la lectura de la línea (recuerde que esto no está actuando más que hundirse hasta el fondo de una piscina es la natación) está distrae más allá de las meras palabras. Evitar.