"Durmiendo con el enemigo" es predecible, 'Ha estado allí antes' Thriller que nunca parece encontrar ninguna inspiración, sin importar lo desesperadamente, intente la tripulación.No puedo creer que un montón de mis amigos me hablara en el cine hace unos dieciséis años. La completa falta de originalidad de la guión Ronald Bass (basada en la novela de precios de Nancy) no ayuda, ni la dirección estancada.de Joseph Ruben o el rendimiento medio de Julia Roberts.El reparto de apoyo, incluido Patrick Bergin y Kevin Anderson, hace poco para ayudar. Realmente no es mucho que decir.Solo dale una falla. El 14 de abril de 1991 - Hoyts Cinema Center Melbourne