Tal vez sea el doblaje, o tal vez son las escenas infinitas de las personas que lloran, gimiendo o llevan a cabo, pero encontré a Europa '51 para ser una de las películas más sobrecargadas (y por lo tanto molestas) que he visto. La película comienza de manera prometedora si es familiarmente, ya que la madre Ingrid Bergman está demasiado ocupada para pasar tiempo con su mocoso mimado de un hijo (Sandro Franchina). Mientras que la momia y el papá (Bland Alexander Knox) ​​entretengan a sus huéspedes en una cena, el joven trata de suicidarse a sí mismo, estableciendo en movimiento una serie de eventos que cambian la vida que encuentran el tiempo de gasto de Bergman que duchen la compasión a los pobres y necesitados. Impulsado por el editor de periódicos comunistas Andrea (Ettore Giannini), pronto pasa más tiempo con el DownTroodden de lo que hace con su esposo, quien pronto la atrapa en un asilo loco por sus problemas. Bergman juega el papel santo a la empuñadura, eco de su papel de 1948 como Joan de Arco, y Rossellini hace un trabajo fantástico de iluminarla y filmarla en el mejor efecto. Desafortunadamente, el script libra su punto a casa con la sutileza de Ham-Fisted, como Andrea y Mamá se turnan para llamar la declamación de los cuatros marxistas y cristianos. Por la escena empapada de la última lágrima, había tenido más que mi relleno de estos personajes cansados. Un paso real hacia Rossellini mientras se alejaba del neo-realismo y abrazó aún más los temas míticos y místicos de las flores de San Francisco de 1950.