Soy un gran fan de Stephen King. Me encantó el hombre corriente. Así que, obviamente, estaba muy emocionado de que alguien hubiera hecho una película. Y cuando una red local mostró la película, estaba en el cielo. ¡Estaba listo para una noche de diversión! El primer indicador de que algo estaba mal fue cuando noté que alguien había echado a Arnold Schwarzenegger. Simplemente no podía creer que un hombre que se hizo famoso por las películas llenas de runnin 'un' disparo 'podría jugar una parte más astuta, como se describió en el libro. Sin embargo, todavía estaba convencido de que esto sería una buena película. ¿Quién sabe, tal vez Arnold tuviera algunos talentos ocultos? Bueno, él no lo hizo. Pronto descubrí que la única razón por la que incluso estaba lanzó fue porque alguien había reescribido la historia completa para hacerlo sobre Fightin 'Shootin'. Sí, fue una película estándar de Arnold: el héroe se hace mal, Hero resuelve problemas al flexionar sus músculos poderosos y asustar a todos y el héroe, recibe la niña. Estaba aturdido. Esto no es lo que dijo el libro en absoluto. Sé que los libros no se pueden poner en pantalla literalmente, pero esto ni siquiera tenía vínculos con el libro. Stephen King debería haber denunciado abiertamente cualquier afiliación con la película y debería haber prohibido usar el título al hombre en funcionamiento por este desperdicio de película sin tirantes. No lo digo a menudo, pero esta película fue mala. Si no estuviera en casa mirando, habría arrojado tomates podridos en la pantalla. Una vez más: Malo. (Tenga en cuenta que usé mucho a alguien ". Hice esto porque estoy seguro de que mucha gente se avergüenza de haber trabajado en esto y no quiero avergonzarlos aún más al nombrarlos aquí. )