Como jugador, no puedo decir que me gusta esta película. El hecho es que lo odio, lo odio. Intenté verlo lo más abierta posible, pero cuando se reduce a él, se siente bastante insultante para mi grupo social. Para mí, hay varias razones por las cuales. Los personajes parecen antinaturales. He conocido a muchos jugadores, de todos los diferentes ámbitos de la vida. No conozco a quien actúe como ninguno de los personajes en la película. Es como los productores de la película han tomado los peores aspectos de los peores estereotipos y los pongan a todos en 5 personas. La mayoría de los jugadores son personas más bien sociales, algunas con vidas bastante activas.2. El estilo no funciona. El estilo mockumentary está más adecuado para el tema de la película. Un documental real en los jugadores en realidad funcionaría mejor. Mientras que está guapo (es decir, limpiando limpiamente), no es muy bueno.3. El diálogo se siente forzado, antinatural. También parece carecer de un contexto del mundo real. Los jugadores juran, lo admitiré, pero no tenemos el síndrome de Tourette.4. El humor falta. Mientras que el auto-depreción del humor es un pilar de mi grupo y varios otros grupos que he encontrado, esto es menos autolengreatoria, y más como el humor del inodoro. Asimismo, una gran parte del humor del jugador está lleno de chistes y anécdotas, no humor de inodoro. La mayoría de los jugadores se desviarían y rechazarían a cualquiera que hiciera tales bromas.5. El mayor problema para mí es básicamente esto: precisión. No me refiero a las reglas, sino en la dinámica. Invariablemente, esta película se comparará con las películas presupuestarias aún más bajas, los jugadores y los jugadores: el aumento del tonto, lo que retrata a los jugadores como personas reales que juegan un juego real. La diferencia es, los jugadores: la película presenta una situación en la que desea vencer a los jugadores sin sentido contra los jugadores, donde puede decir algo como: "Huh, conozco a un tipo así ... Sí, eso es definitivamente como Gary. "