Esta película no puede decidirse si su mensaje es "los humanos son malos y malos y los animales son dulces y sin culpa" o "nunca volver a ir al agua". Un pescador (Nolan) está fuera de una ballena asesina, algo muy malo, pero cuando accidentalmente (accidentalmente lo marca) golpea a una vaca embarazada en lugar de su compañero, la vaca, y uso la palabra en todos los sentidos. Oviormente, que obviamente es una psicología enferma y el villano canónico de la pieza, se echa a sí misma contra las hélices que intentan sujetarse a los bits en los más angustiosos e horribles, sin mencionar el método ineficaz de matarse. (Dudo que fuera ella primero.) Cuando su feto no nacido se cancela de sus horrorosas heridas autoinfligidas, su compañero se vuelve mental con venganza y jura doler, matar y mutilar a cada humano que incluso conversa con Nolan. Obviamente, como entre los humanos, las psicológicas totales se remontan a otros psicos totales. La película apesta al mensaje antihumano de medio pensamiento, "¡Las pobres pobres ballenas! ¡Los malvados deben sufrir y morir!" Y, sin embargo, no logra demonizar a Nolan en absoluto. Es cierto que cuando salió de sus motivos era egoísta y cruel, pero en el primer chillido de la primera ballena, crece un corazón y, a medida que avanza la película, crece cada vez más compasivo al dolor de la ballena hasta que parece caminar. Sobre el hielo y se dio a la ballena, solo para que se sienta un poco mejor. El viaje final de las películas, en el que Nolan sigue a la ballena en un extraño viaje hacia el norte, me recuerda a la Eerie Whale Conexión de Melville, y Por un momento insinuada en una conclusión verdaderamente interesante, donde estos dos esposos podrían conectarse, entender incluso respetarse mutuamente en su propio dolor, porque Nolan perdió a su esposa y a su hijo también a un accidente. Está claro que Nolan respeta la ballena y se siente por su pérdida. Sin embargo, nunca va allí. El personaje de ballena no tiene compasión o respeto por nadie. La escena final pierde este enfoque y se convierte en mandíbulas, como donde el monstruo del mar finalmente mata a todos y Nolan y sin duda a través de una supervisión, no logra chompar el ballén-hugger ( Tho, hizo un buen choque por su cabeza un poco antes.) Amo a los animales, y detesté la caza de ballenas, y lo que es más amo a las ballenas de Orca, pero si la meta de esta película era hacerme sentir que la ballena era la víctima y eso Las personas son malvadas y detestables, falló por completo. Nolan muestra la compasión y el crecimiento, y se siente por los demás, y toda la ballena piensa que está matando y mutilando. El único mensaje de que se puede alejarse es "Si ve una ballena de Orca, nunca, en cualquier lugar, ejecute la otra manera porque usted Paseando su aleta de manera incorrecta, él lo cazará hasta los confines de la Tierra que destruya todo lo que te rodea ".