Pensé que la película (especialmente la trama) necesita mucho trabajo. Los elementos de la película permanecen occidentalizada y falsa al intento de tratar de producir un sentimiento oriental en la película. Daré tres de muchos de los defectos de la película: primero, cuando Shen le dijo a Wendy que la ayudaría a estudiar la historia de China, estaba realmente feliz de que la audiencia reciba información sobre la historia china; Pero resulta que la película no mostró exactamente a Wendy en realidad estudiando la historia china; Sin embargo, la película solo muestra a Wendy practicando el método de recordar lo que había estudiado, lo que se frustró y me puso en consternación, que realmente me molestó, es la forma en que los personajes se mencionaron sobre los pasteles de la luna - Luna Takes esto y la luna pasteles Eso y lo bueno que sabe. Sin embargo, realmente no mencionaron el verdadero significado de ello. Los únicos que ellos hablaron de que tuvieron ninguna relevancia para el pastel de luna fue el Festival de Otoño, que no explicaron ni profundizaron. Podrían haber mencionado el mito que se correlaciona con el pastel de la luna, la dama luna. El mito comienza con la forma en que una vez existe diez soles y cada uno giraría levantándose, pero un día se alzaban los diez soles, secando la tierra con el creciente calor intenso; Así que el arquero divino, Hou Yi, disparó a nueve de los diez soles, dejando solo un sol (hay versiones diferentes donde el Hou Yi disparó a los ocho de nueve soles). Debido a su contribución heroica, se le dio la píldora de la inmortalidad para que pudiera vivir para siempre en caso de que los diez soles se levanten de nuevo, pero su esposa, Chang-O lo robó. Después de robarlo, huyó a la luna, donde conoció a una liebre. Luego se le ocurrió una idea y le dijo a la liebre que golpeara la píldora en muchas piezas para poder difundir la píldora en toda la tierra, dando a todos la inmortalidad. (Hay algunas variaciones de esta historia, pero a lo largo de mi infancia, yo, la mayoría de las veces, escuché sobre esta versión). Pensé detalles como esto haría que la trama se orientara más culturalmente china. La última cosa que señalaría es la última escena de batalla de la película. Los maestros que poseían los monjes estaban luchando contra los guerreros de terracota (las estatuas como la vida de los soldados) fueron en contra de la idea de lo importante que es la historia china para los chinos. Las guerreras de terracota sirven como una conexión del pasado de China y fue muy occidentalizado (donde el mal debe ser asesinado de todos modos posibles) que los monjes en las películas estaban dispuestos a destruir esa conexión. Sería comprensible si Wendy, teniendo en cuenta que es chino-estadounidense y no tiene conocimiento de chino completo, no tenía problemas para destruir estos artefactos invaluables. La película entera estaba occidentalizada porque parecía que todos los monjes y Shen quieren hacer es pelear. .. Quiero decir, se clasifica TVPG debido a la violencia, que va contra el Confucio pensando en la cooperación y la armonía. Parecería más preciso que los monjes intenten evitar la violencia y tratar de resolver las cosas en paz antes de tener que recurrir a la violencia. Todo en general, todo o cualquiera de los productores, escritores o directores no hizo su investigación a fondo y lo hizo. Un trabajo desordenado y sin esfuerzo en su lugar. Sugeriría que deje de transmitir esta película o que reencienden a la película, por lo que contenga información más precisa; Sin embargo, le daría crédito (2 estrellas) para eliminar un estereotipo de asiáticos y asiáticos y americanos de ser inteligentes y tranquilos.