Como fan de Superman de los cómics, a través de la serie de la década de 1950, las dos primeras de las películas de Chris Reeves y Lois & Clark, y finalmente Smallville, yo estaba * Realmente * esperando algo inteligente con "Superman Returns" .instead Obtuvimos Lex Luthor haciendo * Otro * Intento de conversión de bienes raíces, otra secuencia Superman-Beaten-Up-Up-Up-Up-Ryptonita, y inconsistencias internas: no podía detenerse caer en el océano cuando se detuvo con 6 "de Kryptonite Pero, pero cuando Lois se rompe 3 "de ella, * Dejando el resto incrustado en él *, él puede levantar * un continente * en el espacio? Realmente, el único héroe en la historia fue el compañero de Lois, no puedo recordar su nombre fuera de la mano. Hizo todo tipo de cosas de salvamento, cosas heroicas con nada más que agallas y habilidades, sin superpoderes, sin invulnerabilidad ... solo un humano normal. Siguen haciendo que Superman sea tan pequeño. ¿Por qué no podemos tener un superman luchando contra el cerebro o luchar para salvar al universo del general Zod en lugar de los pequeños esquemas de Lex? Oh, me olvidé ... lo están haciendo en Smallville. Sí, creo que me quedaré a Smallville ... probablemente deberías ...