Básicamente, lo que tenemos aquí es poco más que un remake de la línea de muerte de horror de Kitsch clásica de 1970, hilarante, que hicieron, hipoísmo, también se filmó en la estación de metro en parcialmente en parte en la estación de metro de Aldwych en desuso. Mantener un buen uso de las plataformas de línea Jubileo ahora en desuso en Charing Cross, así como a la mencionada Aldwych, esta película contiene básicamente la misma parcela: dodgy asesinando a Mad Zombie en los túneles que se aprovechan de los pasajeros perdidos que se han perdido el último tren, la originalidad no es el punto fuerte de esta película. Se faltan tristemente puntos fuertes. . El Gore abarca de los pobres a los innecesariamente sobre sangriento, mientras que el subgollum nutter nunca se explica realmente, como parece poco más que un dispositivo de trazado desarrollado. Franke Polente tiene poco que ver con un script delgado que correr muchos túneles y grita de vez en cuando, de hecho, ella era como prácticamente todos los demás en esta película, fuera de un perro pequeño y un paquete de ratas domésticas. Si las películas espeluznantes se encuentran en el metro de Londres, o solo quieres jugar. 'Manchar la ubicación del tubo', seleccionen esto en DVD cuando golpea un contenedor de ganga. Si está buscando un horror clásico, vaya y proteja una copia de la línea de la muerte (también conocida como carne cruda). Si está buscando una película bien escrita y actuada de calidad, deberá cambiar los trenes ...