Las personas que realmente les gustaban el problema del niño (1990) necesitan tener sus jefes examinadas. ¿Quién tomaría la idea de ver a un niño malevolente causar estragos en los demás y considerarlo gracioso? La película no es graciosa, nunca, de ninguna manera, comenzando a terminar. Quiere ser una caricatura, pero los escritores no se dan cuenta de que Slapstick no es divertido cuando las personas sean atacadas por los osos, o golpean con los murciélagos de béisbol. Puede ser divertido en caricaturas, pero no en una película. El joven héroe de la película es Junior (Michael Oliver) que, dado que era un bebé, se ha colocado en las puertas delanteras de los padres de crianza temporal para su adopción. Las familias lo rechazan, porque Junior tiende a darles un momento difícil. Luego se lanza a un orfanato, donde aterroriza a las monjas, y escribe las cartas PEN PAL al asesino convicto de lazo de arco (Michael Richards). Pronto fue adoptado por Ben y Flo Healy (la difunta John Ritter y su esposa, Amy Yasbeck, que se están muriendo por tener un hijo, para ser como todos los demás padres en su vecindario. Junior se convierte en miembro de Healy El hogar, y el "Little" Ben se interesan en él, a pesar del hecho de que destruye un viaje de campamento atrayendo a un oso en el sitio, o arroja a un gato a su padre "Big" Ben (Jack Warden), un político bigote. Creo que se supone que debemos cuidar de Junior para que podamos rodearlo cuando se vengan de la gente. Su nueva madre, Flo, es una perra, su abuelo es completamente egoísta, y una niña, que desprecia a los niños adoptados, es un brat tan mimado. Pero lo que Junior hace para obtener las últimas risas no es divertido. Significa, cruel y, a veces, amenazadora de la vida. ¿Y cuál es el mensaje de la película? ¿Que los niños deben resolver problemas con la violencia y el vandalismo? ¿Que deben buscar la amistad escribiendo a los asesinos convictos? Definitivamente no son lo que es ser un niño malo. Junior no es uno, es solo un sádico, pequeño Twerp. Solía ​​haber un momento en que era malo para los niños golpear a otros. Ahora, todos se están riendo cuando Junior golpea a los niños con un bate de béisbol. Es una pena que esta película haya sido comercializada como una "comedia familiar". Lo que es peor es que el problema del niño está calificado PG. ¿Qué pensaba el MPAA cuando vieron esto? Hay muchas bromas de profanidad y espíritu mezquino aquí, que uno puede preguntarse acerca de la división entre la PG y el PG-13.Kids, disfrutarán de esto, pero los padres se sorprenderán de lo que se está representando en la pantalla. Y a la mayoría de las personas, el problema del niño será considerado un clásico de "placer culpable"; Una película que alguien admitirá con vergüenza a gustar, a pesar de que la opinión prevaleciente, como lo presenta con espectadores más serios, es que la película es una pieza de basura.