Y un auto-admitido para arrancar. En un momento, el asistente del médico se refiere a sí mismo como Igor. Trabajar con la idea cada vez más plausible que las computadoras podrían usarse para reemplazar o reconstruir funciones cerebrales, esta película no pasa el tiempo suficiente para explorar la premisa. La mayor parte del tiempo de pantalla se divide entre la conflicto doméstica de la novia-in-a-coma y persigue al asesino del donante cerebral. Intenta ser una ciencia ficción / drama / thriller, pero no cumple con cualquiera de los tres. Un remake de Frankenstein, este se le falta todo lo que hizo el bien original. Nadie llama al médico loco o incluso amenaza con echarlo del hospital. La escena de transformación consiste en una víctima de coma que abre un ojo y la increíble computadora que hace que suceda ni siquiera se muestre. Cuando el experimento funciona, no hay alabanza, y cuando comienza a ir mal, hay poca reacción. Cualquier suspenso sobre quién podría ser el asesino se destruye al mostrarlo progresivamente en la misma habitación con todos los sospechosos posibles. Encontrar al asesino es tan fácil como abrir un archivo y entrevistar a una persona. Cada Francisco, ya que un ajuste está sobrecargado y infrautilizado. La secuencia de apertura martilla en casa el punto en que esto está sucediendo en SF, un teleférico juega un papel importante, los clientes potenciales viven en una colina victoriana, Pier 39 hace una aparición, y el Final Showdown ocurre en Golden Gate Park. Más específicamente a lo largo de diez pies del lado del acantilado en el parque, lo suficiente para mantener el puente en la imagen en todo momento. Una vez que se redondean las bases de paisajes obvias, no se hace otro intento para explorar la ciudad. La actuación es la única gracia salvadora aquí. Keir DOTEA muestra un buen rango y saca un par de escenas genuinamente emocionales. Suzanna Love retrata la recuperación de un coma bien. Tony Curtis solo recibe un puñado de líneas y el doble de un tipo malvado, con la mayor parte de la mayoría de las frankenscience, explicó por su asistente. El pequeño niño rubio golpea sus señales bastante bien también. También le dio una estrella extra para la escena donde el esposo conduce hacia el sur desde el puente, se corta a un giro en U en un estacionamiento no relacionado, y luego está de nuevo en el estacionamiento. Puente conduciendo hacia el norte. Se necesita una gran cantidad de algo: valentía, ignorancia, plazos, para intentar deslizarse ese por el espectador durante la única persecución de automóviles.