¡Esta película es horrible, ni siquiera puedo molestarme en escribir una reseña en esta basura!Todo lo que diré, es una de las películas más aburridas que he visto en mi vida. Y la actuación es muy mala.El niño que juega el personaje principal realmente me molesta, tiene la misma expresión en su rostro a través de la película.¡Solo quiero abofetearlo!Básicamente, el 80% de la película es una cámara lenta de skateboarders, música extraña, y absolutamente sh * t. Aparentemente tengo que escribir al menos 10 líneas de texto para enviar este comentario, así que usaré un poco más.Líneas diciendo que el personaje principal tiene una de esas caras que solo quieres abofetear! Meh me rindo ... ¡esta película chupa !!!!