El título anterior se usa para introducir la película "Gen" a su audiencia. Gen es sobre un joven médico (Doga Rutkay) con una madre enferma. La película comienza con ella, dejando atrás a su madre para comenzar su nuevo trabajo. Mientras ella conduce, nos damos cuenta de que ella no es tan cercana a casa, ya que el hospital está en un área remota. Tan pronto como ella entre en el jardín del hospital, ve el cuerpo de la muerte de un paciente. Este es el comienzo de una pesadilla para los próximos días. Two Policemen viene al hospital para investigar el suicidio. De hecho, tendrán que permanecer en el hospital porque todas las carreteras se cortan debido a las malas condiciones climáticas. Toda su comunicación con el mundo exterior se corta también. ¡¡No hay salida!! En esos pocos días, habrá asesinatos más desagradables. Ahora todo el mundo sospecha unos de otros. En mi opinión, la idea es brillante. Podría haber sido muy aterrador. Hay lados positivos de la película, por supuesto. Realmente me gusta el comienzo de la película. Especialmente, cuando ella conduce al hospital y sus primeros momentos en el hospital. Las actas están bien. Algunos de ellos se están esforzando demasiado para ser misteriosos y aterradores. Creo que el shock final debería haberse extendido a lo largo de la película. Lo que estoy diciendo es, fue un buen toque, pero en lugar de mostrarlo como una parodia al final, deberíamos haberse dado cuenta de que viene cuando vemos lo que está sucediendo. El director tenía que explicarlo por completo, lo que creo que no funcionó bien. Además, se supone que el paciente más peligroso de la película tiene al menos 48 años, pero su cuerpo se ve tan joven y apto para alguien que pasa la mayor parte de su vida en este hospital. Por último, me gustaría decir algunas cosas sobre el director. Estoy seguro de que él mejorará. Este es su primer intento. Recientemente he descubierto que tiene solo 21 años. Eso me hizo sentir más positivo sobre él y sus futuras películas. Sin embargo, no voy a calificar esta película * fuera de *****.