El hombre lobo mexicano en Texas se encuentra en la pequeña ciudad fronteriza de los permisos, donde vive Anna (Erika Fay), su mejor amiga es Rosie (Martine Hughes) y ella tiene un novio mexicano llamado Miguel (Gabriel Gutiérrez) que están decididos a rastrear a una bestia. Eso ha estado aterrorizando a la ciudad, matando a ganado y varios residentes, incluidos algunos de sus amigos. Las leyendas locales mexicanas hablan de la Chupacabra, una criatura malvada de Myth & Legend. Erm, estoy luchando ahora porque no sucede mucho más ... escrito y dirigido por Scott Maginnis. No voy a golpear sobre el arbusto aquí y simplemente decir que el hombre lobo mexicano en Texas es horrible, período. El script solo menciona la palabra al hombre lobo una vez y el resto del tiempo se refiere a un chupacabra, de hecho, sospecho que esto no fue realmente concebido como un golpe de hombre lobo en absoluto. La criatura 'hombre lobo' se ve en su mayoría sin pelo y más como un perro vicioso, no hay referencia a nadie que cambie a la luna llena y en realidad se ataca durante el día en un par de ocasiones, no hay escena de transformación y al final. Se mata que tampoco cambia de nuevo a nadie. Para ser honesto, aparte del título, no hay nada aquí para indicar una película de hombre lobo en absoluto e incluso, entonces el título es solo una estafa de la altamente popular hombre lobo estadounidense en Londres (1981). Este es el tipo de mierda hecha en casa que personalmente pienso que está matando el género de horror, ¿cuánto tiempo ha pasado ya que hubo un verdadero clásico de horror bajo presupuesto como Dawn of the Dead (1978), el malvado muerto (1981), Halloween ( 1978) o viernes 13 (1980) que todos se hicieron en los presupuestos de las cuerdas de zapatos, tal vez el Proyecto Blair Witch (1999), pero eso es en los últimos años y la mierda como el hombre lobo mexicano en Texas no tiene ninguna posibilidad de ser considerado un clásico. Los personajes son horribles y las cosas solo suceden a su alrededor, el diálogo es basura, la estimulación es terrible, la historia apesta y prácticamente me envió a dormir y, en su conjunto, esta película es solo una mierda, lo siento, pero no lo sé. ¿De qué otra manera describirlo? El Firector Maginnis no hace nada para que esto sea observable, está la molesta cinematografía de tipo de cámara de mano que podría darle fácilmente a alguien un dolor de cabeza y un "parpadeo y se perderás algo", lo que solo molesta e irrita en igual medida. . No tiene miedo, no hay desnudez, no hay tensión ni atmósfera y los efectos especiales son horribles. El monstruo realmente se ve pobre y no es de extrañar que Maginnis lo guarde en las sombras o corta sus escenas, así que nunca lo consigues. Tampoco hay ningún color a la imagen, ya sea casi tono negro o sobre naranjas saturadas de arena del desierto, lo que también hace que la cosa sea un dolor de ojos. ¡El Gore consiste en algunas tripas falsas (parpadeo y te extrañarás!), Algunas heridas sangrientas y un brazo cortado, gran cosa. Con un supuesto presupuesto de alrededor de $ 300,000 admití que el presupuesto era bajo, pero simplemente me niego a aceptar eso Para hacer tal película de basura, hay un montón de movimientos de horror de bajo presupuesto que hacen que sus escasos presupuestos vayan lejos. Todo el asunto tiene la apariencia de una película en casa, no tiene estilo y es muy insignificante y sordo para mirar. La actuación succiona también, aunque probablemente ya lo sabías. El hombre lobo, lohol, probablemente, con algunas personas para alquilar / comprar / observarlo porque podrían pensar erróneamente, es una secuela del clásico de John Landis, lo cual, sin duda, no lo es y lo es sin duda. Ni siquiera es una película de hombre lobo adecuada tampoco. No se deje engañar, esto es horrible y estoy harto de tener que perder tiempo / dinero en una mierda amateur hecha en casa como esta.