Resumen básico: Ipswitch solía ser una comunidad de brujas y escapó de la caza de brujas de Salem formando un pacto de secreto. Los primeros varones nacidos descendieron de estas familias tienen poderes sobrenaturales, y deben llegar a un acuerdo con la naturaleza seductora y adictiva de usar esos poderes. Por lo general, doy las películas en beneficio de la duda y comienza desde un 5, yendo desde allí: la producción : -1 Para un audio muy obvio fuera de sincronización, +1 para los efectos especiales muy bien realizados, el Darkling realmente me dio escalofríos, +0.5 para una bonita coloración (me gusta el azul aburrido), -0.5 para la estúpida pista de sonido, +0.5 para La secuencia de apertura: soy un ventosa para el diseño elegante de la composición y el diseño del título llamativo. Script: +1 para una idea principal decente, -0.5 para DBZ / Matrix / Street Fighter Ripoff / Pastiche, -1 para no explicar algunos hilos de la trama Muy bien (arañas, oscuros), -1 para un final aburrido, predecible, -1 para una exposición gratuita, tanto como palabras en la pantalla como como el bland Monologinginging / Caracterización: -0.5 por mala acción mala, aunque se vuelve un poco mejor como el Película progresa, -1 por falta de desarrollo de caracteres, especialmente entre todos. Las hembrales se alimentan: +1 para la desnudez varón y femenino gratuito, que es divertido de ver, y +0.5 sin escenas de sexo, que por este género generalmente se realizan muy mal y terminan siendo aburridas en lugar de calor, +1 por golpear su objetivo Audiencia, ciencia ficción adolescente / fanáticos del horror / thriller, aunque esta película no es exclusivamente ninguno de esos géneros. Conclusión: esta no es una "película", esta es una película. Realmente no hay nada que analizar, es simplemente bueno, (relativamente) Diversión limpia. Muchos actores y actrices realmente atractivos. Muchos muchachos luchan en el estilo de DBZ y Fighter Fighter. Si te gustan los actores y actrices lindos, efectos especiales sobrenaturales y / o parcelas divertidas sin mentalidad, esta película es para usted. Si prefiere obras maestras de película digna de Oscar-Walsy, con toneladas de hilos de parcela alegóricos y de múltiples capas y técnicas de visualización innovadoras, probablemente no te gustará esta película. Su lógica retorcida, esta película obtiene un 4/10.