He visto esta película n puedo decir que esta es realmente una mala película.El director se ha ido loco ... por supuesto ... él sabe mucho sobre el ejército, pero luego él ciertamente es un tipo barato.Hay una falla técnica de Lotta en las películas ... bien ... Aquí está mi duda, al final cuando rescaten a la familia (incluida una niña que solo fue violada) ... ¿Por qué los dejan allí fuera de su¿lugar?¡No vi ninguna ambulancia alrededor!Hay muchos aspectos en la película que son reales ... Pero luego, solo deseo que el mayor hubiera narrado / ayudado / asistido a algún otro buen director n hizo que la película. ¡Miembro. ¡Seguramente merece un mejor director!