Esta "película", y uso ese término libremente, me recuerda a la primera broma que escribió mi hija, a los dieciocho meses: "P.U., Poopies apestosos!" Me gusta esa broma, esta película solo puede atraer a los muy jóvenes, la muy inmadura, o la muy estúpida. Dicho esto, hay algunos lugares brillantes. Los efectos, donde la mayoría de los $ 100 millones de renombre fueron, son cinéticos y convincentes, quiero decir, como puede ser convincente como ese tipo de efectos cinéticos de CGI. Los efectos del bebé CGI no son geniales, pero me imagino que son muy difíciles de hacer bien ... aunque durante un cien millones de dólares, podrían haber sido mejores. Moose, el perro de "Frasier", llamó por teléfono a su desempeño ejemplar habitual. . Steven Wright hizo bien con una pequeña parte. Alan Cummings fue, bueno, Alan Cummings, como villano, que hemos visto antes, y Bob Hoskins como Odin era irreconocible, pero agradable. La actriz que interpreta a la Sra. Avery fue un botón lindo, como lo harías, y Jamie Kennedy se detuvo, como lo harías. Su mejor papel hasta ahora estaba en la trilogía del grito (para no estar confundido con el Señor de la Trilogía de los Anillos), y en tres reyes. Debería atenerse, tal vez, a formas más sutiles de comedia. Jim Carrey, él no. La escritura y la dirección fueron, en todo caso, peor que el desempeño de Kennedy. Semi-recuerdo una línea inteligente (aunque siete años inteligente) que deseo que alguien cita con precisión para la sección "Cotizaciones memorables". Algo sobre el disfraz propuesto de Avery es el "mierda más crapuper en el craptown", era una broma de segundo grado, pero algo divertido en contexto. Desde que todo, ya que no hay nada más bajo que un "uno", le doy a esta película una "una. "