Compré este video en una mesa de lanzamiento en la tienda de video, esperando un buen reparto en lo que se promocionó como una comedia de sexo británico premiada. Supongo que debería haber leído la impresión más fina. Rara vez escribo una revisión panorámica, pero aquí avanza. Estos actores en roles gay realmente juegan juegos con tus recuerdos de muchas más películas dignas. Esta comedia fue una broma muy cruel a expensas de los actores, el público del teatro y de todas las películas agradables que han contribuido a su reputación. Repetir: es la broma sobre la destrozamiento de la OTRAS MUJERES EN SCHEANTE " ¿Con esta película de basura escarpada? ¿Puede la referencia al orgullo y el prejuicio de los clásicos de Austen 'y' sentido y sensibilidad 'ser algo más? ¿Cuánto de una declaración política era producir este melodrama usando estas estrellas? ¿Estamos destinados a simplemente tomarlo como una desacreditación de misere de que todos los actores son gay y, por lo tanto, dejar que su juego de rol en pantalla afuera que nuestros estilos de vida están aceptando sus tratos particulares homosexuales en nuestras caras, también? Lo siento, pero no lo creo. Yo digo que no a este.