Nunca había oído hablar de cero presupuesto "Auteur" Neil Johnson antes de ver "Battlespace" en DVD en Hollywood Video. Unos pocos minutos de la película me doy cuenta de que esto no es algo malo. Como muchas películas de ciencia fidelización directamente a la ciencia ficción, esta es una película dominada en gran medida por los malos efectos especiales en exceso y un desfile constante de conceptos pretenciosos de ciencia ficción que no crean una historia. Se torturan con una introducción de texto de sonido religioso, luego un Introducción hablada seguido de una narración de la hija del personaje principal. Para mí, esto parecía una pantalla de humo para enmascarar una película con visuales militantemente feos y énfasis en el carácter cero. Algunas personas aquí parecen demasiado listas para tomar en serio esta película y tragarse, aparentemente, los mensajes de la nueva era la línea de gancho y el sinker. Estas revisiones favorables deben provenir del mismo tipo de personas que puedan engañarse a pensar que las cosas como "Battlefield Earth" fueron una película brillante, o que Shasta es tan buena como Coca Cola. Eso fue atraído por el arte de la cubierta de queso. Esperamos la actuación pésima (en dosis pequeñas, espaciada con largos bloques de personas que no hablan), los efectos animados por computadora podridos (en dosis extra grandes) y las computadoras que hablan irritantes. Lo que no obtendrá es la emoción, la estimulación emocional, el diálogo memorable o una buena historia. "Battlespace" es toro impenetrable y el irritante constante de la narración lo demuestra. La ciencia ficción, el infierno, la realización real, se trata de personajes y su diálogo, no efectos especiales y predicciones aburridas. Esto está justo ahí abajo con una ciencia cifrada similar a un video directo como "Cl.one" y "Recon 2022". Si el aburrimiento de "Horizontes extraños" y "Visitante Alien" es algo que buscas, por todos los medios, mira la mierda de esto. Si disfrutas de buen historieta y odies las llamaradas falsas de la lente, estás mejor con una película real.