Solo otro ejemplo de por qué los libros de Stepehn King no deben hacerse en las películas. (Incluso Carrie, uno de los mejores, se arruina en la adaptación del libro a la pantalla). La premisa de la historia gira en torno a un abogado gordo, siempre en una dieta, que "accidentalmente" mata a una vieja mujer gitana. En la corte, con la ayuda del juez y el jefe de la policía local, se baja, a pesar de que el accidente era de su culpa, ya que no estaba prestando atención mientras conducía. El padre de la mujer gitana muerta coloca una maldición en los 3, con nuestro personaje principal, Billy (el abogado) se pone más delgado y más delgado por el día. Aunque la película se mantuvo con el libro, en su mayor parte, y tiene su típico rey final, la actuación fue obligada y se sentía forzada. Pasamos de una escena a la siguiente sin mucho de nada en el medio, algo así como lectura actos en una jugada. El propio rey hizo un camafeo en la película (como una especie de Dave Barry), lo que refuerza mi creencia de que los autores deben permanecer solo a los que: los autores. Deja la actuación a los actores. No es que nadie en esta película fuera tan genial. He visto los personajes principales en las películas donde estaban mucho mejor.