Esta película es verdaderamente una excusa lamentable para la fabricación de cine. La estimulación es deficiente, el presupuesto debe haber sido deprimente, y la actuación es la tasa de corte (es decir, excepto Bela Lugosi). El audio en este momento en el tiempo también es terrible, con tanto ruido extra en el fondo que me sonó como si un jet se quitara por la totalidad de la película. Si estas cosas te molestan en absoluto, no mires esta película. Si puedes superar esto, sin embargo, encontrarás que la idea detrás de la película es una muy buena. Un cirujano plástico alemán (Bela Lugosi) fue contratado por los japoneses para operar en varios agentes japoneses y convertirlos en las semejanzas de los expertos empresarios estadounidenses a quienes los japoneses han secuestrado y asesinado. Después de completar su trabajo, fue traicionado por los japoneses y arrojó a la cárcel. Más tarde se escapa y viaja a América para buscar vengarse de sus pacientes a través de una serie de asesinatos altamente publicitados. Parecía que Bela Lugosi era el único actor decente en la película y, para ser honesto, el resto de los actores estaban completamente Olvidible y estodgy. La actriz principal terminó siendo bastante aburrida y estereotipada, mientras que el oficial de policía asignado a su caso fue el macho dominante común, chauvinístico y siempre correcto que se encuentra en muchas películas de este período de tiempo. También descubrí que el trabajo de la cámara estaba completamente sin inspiración, a menudo tomando los mismos ángulos exactamente de las mismas habitaciones y una vez más. Después de un tiempo, esto tiende a arrastrar la película hacia abajo, estableciendo un ritmo muy lento para la "acción", que es más o menos inexistente de todos modos. Para mí, la idea es fascinante, y con un mejor escritor, director. , guión, equipo y actores, podría convertirse en una excelente película. Lamentablemente, estas desventajas guardan la película por ahora, y no puedo recomendarlo a nadie más que los amantes de la película más abiertos.