En primer lugar, la naturaleza en la película es hermosa, y hay un poco de música mongol. Bueno, los caballos miraron a Mongolian y los camellos, pero eso es todo lo que era mongol en él. Oh, Borte es interpretado por una actriz mongol, aunque un desempeño cojo. Pero ella es bonita, que redime un poco la falta de rendimiento en su parte. Pero, no entendí totalmente cuál fue el punto de que esta pieza de fantasía de 1,30 horas creada por Mr.Bodrov. La trama carecía totalmente de cualquier sentido de cohesión. No había lógica detrás del desarrollo de la trama. De hecho, casi no había ninguna historia, solo una serie de escenas atadas sueltas con un grupo de hombres en la ropa "mongol", hablando un poco de Pidgin un poco que suena como Mongolian. La mayoría de los actores fueron japoneses, rusos o chinos, la mayoría de las escenas fueron filmadas en China, Kazajstán o Rusia y había un montón de patiados perturbadores sobre qué es ser un "mongol". El diálogo es primitivo y las escenas con diálogo son lentas. Las escenas de batalla son risibles. Todos los patpos sobrenaturales son cojos y, obviamente, solo se componen por la falta de la historia. El actor japonés era como una muñeca de madera, y mirándolo uno, no tendría ninguna idea de cómo esta persona podría convertirse en un líder que pudo Unir las tribus nómadas. Parecía sueño, suave, rígido y lamentable en su mayor parte de la película. Y ni siquiera quiero comenzar con el tema de la relevancia histórica de esta pieza de residuos cinematográficos. Para ver a Chinggis-Khan la mitad de la película como esclavo, para ver a sus dos primeros niños nacer de otros hombres, para ver a su esposa vendiéndose al comerciante en Tangut ... Mi sangre comienza a hervir. ¿Y dónde está la hermosa historia de la amistad entre Temujin y Jamukha? Uno podría hacer una gran película de ella. ¿Dónde está la historia del auge de Temujin? De su infancia, de su relación con su familia, con sus hermanos, de cómo luchó por sobrevivir entre los enemigos poderosos de su familia. ¿Dónde está Van Khan, quien lo ayudó mucho? ¿Dónde está la representación de la vida en la estepa, de la vida de los nómadas, de sus tradiciones, de sus relaciones con las otras naciones que las rodean? ¿Dónde está el desarrollo de los personajes? Totalmente fallamos a ver lo que llevó a Temujin junto con Jamukha y lo que los trajo y lo más importante, cómo Temujin se convirtió en Chinggis-Khan, cómo él, un marginado sin riqueza y poder militar logró unir a las tribus mongoles y crear tal organización y Máquina de guerra efectiva que aplastó a una nación tras otra y creó el Imperio de la Tierra más grande de la historia. Todo esto podría hacer varias historias interesantes y dramáticas con parcelas complicadas y personajes profundos, pero desafortunadamente no vimos nada de eso en la creación de Bodrov, ni siquiera vislumbrar.