Esta secuela es bastante horrible para ser honesto.Soy fan de las películas de Kung-Fu y esto es, con mucho, lo peor que he visto.La novia con el pelo blanco 1 era bastante bueno y esta es una gran decepción.BWWH 1 fue brillante de alguna manera con un malvado malvado de pelota extraño. La pareja de la primera película jugó un pequeño papel en esta película.En cambio, la película gira en torno a un montón de personajes poco interesantes que intentan buscar vengarse de sus clanes caídos.Pero no hay antagonista en esta película, así que la venganza es muda. La peor parte de esta película es el kung-fu o la falta de allí.Literalmente tenían una pelea de cuchillos de estilo callejero.El personaje al final se negó a luchar porque había falta de coreografía.