Le di a estas 3 estrellas de un posible 10, porque las historias son de extremo abierto e inexplicables, y debido a las escenas de náuseas de alguien que comía de una manera extremadamente asquerosa, más escenas de un cadáver en descomposición. Ninguno de los anteriores necesitaba ser mostrado de una manera tan gráfica. La trama de la película, como la que es, se refiere a tres historias de interconexión libremente, ninguna de las cuales concluir satisfactoriamente. El cazador de recompensas, interpretado por Bruce Beg, es el personaje que conecta a todos. Tres viñetas. First tenemos Dylan McDermott, mirando bien, como un criminal querido que huye de México para escapar de la ley y al cazador de recompensas, cuando monta a través de una ciudad fronteriza y mancha una chica de salón de cara triste jugada por Helen. Cazamos. Tenemos una de las chicas de Hemingway, no estoy seguro de cuál, jugando a una esposa occidental en la frontera solitaria que se va a ver sobre una mujer vecina, una atractiva pelirroja, a la que pronto nos damos cuenta de que ha estado en los Badlands a Poco demasiado tiempo. La conclusión de la película regresa al cazador de recompensas y lo que le sucede, con la escena final en la película que está siendo completamente más allá de la comprensión racional.