Esta película captura los breves momentos entre una madre e hijo en Rural Rusia, mientras se pone moribundo. Estoy tan desgarrado entre ser amable con la película o declarándola una prueba de paciencia. Por un lado, la película es hermosa, con el escaso diálogo que captura la esencia de sus sentimientos. Realmente no hay nada que decir, porque todo lo que debe decirse se transmite más allá de las palabras. El hijo muestra mucho cuidado, amor y paciencia hacia su madre, que creo que es una celebración del amor incondicional hacia la familia. También me recuerda cruelmente que podría estar en una situación como esta, atrapada en un lugar sin alegría, teniendo que cuidar de una persona muy enferma. "Mat I Syn" es la realidad cruel. En la otra mano, "Mat I Syy" se mueve realmente demasiado lentamente. ¿Realmente necesito ver un tren pasando por el horizonte durante más de 1 minuto? Con mi experiencia previa de "Telets" y "Aleksandra", estoy tan tentado de poner "Mat I Syn" entre ellos como un aburrimiento total. Supongo que uno tiene que estar en el estado de ánimo adecuado para apreciar esta película. Seguramente veo la belleza de la misma, pero tal vez no estoy en el estado de ánimo correcto.