Todavía estoy tratando de averiguar cuál era el objetivo de esta película: 1) si es decir, lo estúpido, desorganizado, no profesional y arrogante es (seguramente podría agregar varios adjetivos aquí, pero creo que mi punto en esto es claro) . 2) Si mostrar cómo un ladrón de ideas torreadas que no sabe lo que quiere de sí mismo puede crear caos. 3) Si se debe mostrar si un detective persistente resolverá un caso simplemente preguntando al criminal la misma pregunta estúpida una y otra vez hasta que las respuestas delictivas? 4) ¿O fue solo demostrar que los 90 minutos de material filmado todavía pueden llamarse una película ... esta fue una de esas películas, que de una manera, no me decepcionó. Desde los primeros 10 minutos, avergució que esta película no será nominada para el mejor premio de la película, y sorprendentemente, esto fue consistente durante todo el tiempo. Fue lo suficientemente estúpido como para valer la pena ver lo estúpido que continuará y terminará, y yo tampoco me decepcionó allí. ¿Fue una cintura completa del tiempo? SI. ¿Qué plantea tu pregunta? ¿Por qué lo cuidé a lo largo? Bueno, estaba tratando de quedarse dormido, y pensé que este era un gran candidato para eso, pero desafortunadamente tuve demasiado café antes de eso.