"La pieza es pastel" es derrotista, la historia revisionista del peor tipo, cuyo único punto es salvaje injustamente la reputación de los pilotos (admitidos ficticios) que retrata. Dejó un sabor notablemente malo en mi boca. En el "Avión mensual" de marzo de 1989, Roland Beamont escribió una condena de la forma en que se retrató la Mini-Serie de Raf Fighter. Algunos de sus comentarios valen la pena repetir: "No había ningún sentido del derrotismo en ningún momento en ninguno de los escuadrones que vi en acción, y una ausencia total de la escocéstica interpretada en 'pedazo de pastel'. No habría sido Toleró por un momento ... ... El ambiente prevaleciente fue más similar a eso en un buen club de rugby, aunque con más disciplina. Tampoco había sentido de "muerte o gloria". La formación de RAF había insistido en que estábamos allí a Defiende este país, y ahora estábamos obligados a hacerlo, ya no más ni menos ". No había discusión de" valentía "o" cobardía ". La gente tenía agallas o no lo hicieron, pero en su mayoría lo hicieron. Pero sabíamos miedo, lo reconocí en nosotros mismos y, el uno en nosotros mismos, hicimos nuestra maldita cosa para controlarlo, y luego continué con el trabajo ... "... No pude sentir" la gloria ", pero había una sensación de grandeza. , y nada de esto llevaba el menor semejanza con 'pedazo de pastel' ". BEAMONT estabas, en sus propias palabras," un piloto de combate que, a diferencia del autor y productor de la reciente serie de televisión, estuvo allí en el momento ".Beamont Se desempeñó con 87 escuadrones tanto en Francia como en el Bob, antes de continuar con uno de los principales exponentes de Typhoon y Tempest, y un piloto de prueba de posguerra. "Pieza de pastel" es una tergiversación absoluta y absoluta del camino. Los pilotos en el comando de combate actuaron en ese momento. No es nada menos que una desgracia completa y completa ...