¿Por qué no me gustó la película, aparte de la pura fealdad de los propios actores, es que alguien realmente podría creer tal mierda de todos, la segunda venida de Cristo será al final de las palabras, y cuando Jesucristo vendrá juicio Día que no vendrá como lo hizo antes, en forma humana. Vendrá en toda su gloria como Dios y seremos juzgados no solo por nuestros pecados, sino también por las consecuencias de nuestras acciones. ¡Todo el mundo lo hará! En segundo lugar, he visto el Eterno Gay Pride ilustrado en esta película con todo lo indiscutible "Leí la Biblia anoche y no está escrita en ningún lugar". Bueno, lo es. Moisés cita en 3 ocasiones diferentes de que los hombres que hacen el amor a otros hombres, o mujeres que hacen el amor entre sí como si el hombre y la esposa sean asesinados porque estos nunca heredarán el reino de Dios, ya que son asquerosos. Si realmente fuera para nosotros seguir la palabra bíblica por palabra, ¿habría ejecuciones ahora, no? Pero creo que las personas desinformadas hacen más daño que esto ... eso fue el en el Antiguo Testamento. Hay muchos lunáticos en las salas psiquiátricas que piensan que son el Hijo de Dios, pero para hacer una película después de que realmente te haga pensar. de cuántos idiotas puede hacer una película.