¡Hay que admitir que esta versión deshace frente a Shakespeare por adelantado!Ninguno puede actuar excepto la enfermera que fue mi favorito!Juliet tenía buenas habilidades como un adolescente, pero no puede dar una profundidad emocional a sus líneas y realmente nunca podemos conectarnos con ella.Ella es peor haciendo la escena cuando está contemplando beber la poción para dormir ... ¡Dios deja de lloriquear!¡Lo habría vertido en la boca para callarla!Anthony Andrews ... ¡Yikes!Teniendo en cuenta sus otras grandes películas (Brideshead revisited, Ivanhoe, Scarlet Pimpermernel), es bastante sorprendente en este.Y no me hagas empezar en Romeo ... ¡Puhlaasssssee!Todavía es bueno ver si estás en la caza para ver que todos los Romeo y Juliet hicieron alguna vez en la historia de la película.¡La versión de Olivia y Leonard sigue siendo la mejor, seguida por la versión de Leslie Howard y luego el LEO actual y Clare!