Poner simplemente, esta mini serie era terrible. Déjame contar las formas. 1. Construimiento absurdo. 2. Out-Actting. 3. Enfoque de ScateShot a los personajes. 4. Narración molesta. 5. Incapacidad para crear interés del espectador. Esta película ni siquiera puede pasar la prueba "Opera de jabón para maniquíes". Lo siento, no he leído esta novela galardonada, así que solo lo estoy juzgando como una película, pero realmente apesta. Imagina ir a una fiesta donde te muestran docenas de aperitivos. Miras la gran variedad y quiero probarlos, pero de repente se retiran, y se pregunta dónde fueron. Eso es como esta película, con demasiados personajes introducidos y nunca se extraen. Hay suficientes historias y personajes en esta película para crear una serie de 20 episodios, pero nos dan menos de cuatro horas para digerirlo todo. Hay más expresiones faciales y tomas de reacción de ED Harris de lo que encontrará en 10,000 monos. El ritmo es extraordinariamente lento. Dennis Farina y Helen Hunt están muy lejos de la cima de que sus personajes no son creíbles. El personaje de Joanne Woodward es unidimensional. La metáfora del río persistente se convierte en trébol. Y, probablemente la parte más absurda de la película, el gato. Este gato malvado y vengativo que sigue al héroe para rascarlo y sus cubres de asiento, bueno, vamos, ahora, ¡ni siquiera es bueno Stephen King! Probablemente el personaje más interesante de la película, y uno que no está bien dibujado. , es John Voss, el niño perturbado cuyo acto final de desesperación representa el único dispositivo de trazado que trabaja en esta película. Sólo sobre todos en esta película es increíble. En suma, se resume, hay poco aquí para inspirar. El drama es pobre melodrama. Es solo un esfuerzo terrible.