No soy un purista de la etapa. Una película podría haberse hecho de esta obra, y casi necesariamente requeriría cambios ... Comi CI, Comme CA. Pero los modestos concuentes de este material están perdidos o mal entendidos por los creadores de la película que están en modo de "Blockbuster" de mayor nivel ". Sería difícil imaginar un director peor. Tal vez solo Josh Logan & Jack Warner podría haber arruinado esto de la misma manera, Attenborough, lo hizo. Una línea de coro fue un triunfo de talleres como un método de producción. Los bailarines que responden a una llamada de casting se encontró sentados alrededor de la mierda sobre las experiencias de su etapa-carrera (¡Muy 70!). Entonces Bennett y Hamlisch tomó un tiempo, les entregó una canción y los lanzaron como ellos mismos. ...¡asombroso! Increíblemente moderno. La 'historia' de ACL es (a su vez) acerca de responder a una llamada de casting para una jugada que nunca tenemos una vista completa de, porque la obra no importa. Fue meta antes de que se inventara la idea, 25 años antes de la adaptación fidedled con una idea similar. La ACL también fue otra en una tendencia reductivista que aún está viva, y que es un sello distintivo de la creatividad moderna: esa técnica en sí es convincente ... que hay más drama en la vida de una persona promedio de lo que podría sintetizar con personajes inventados. Qué idea graciosa. El juego en el escenario tenía un área de rendimiento (una etapa vacía) y tres formas diferentes de alterar el telón de fondo, para aliviar el tedio visual, no para mantener a los espectadores distraídos. El espacio retrocede y las historias de los actores están focatadas. Funcionó bien. Ese fue el punto. Todas estas ideas son pisotizadas o bastardizadas. Set-Wise, no había uno, ni ningún disfraces, tampoco hay disfraces hasta que los bailarines salieran por sus arcos finales, en los que finalmente la emocionante "uno" finalmente se realizan, se realizó en plenos sombreros y colas, con movimientos. Reconocemos porque los hemos visto en sesiones de práctica. La ansiedad de Pent-Up de la obra se libera --- y las audiencias se fueron nueces. Después de Grampa Manhandles esto, es como un pájaro estrangulado y estrangulado. Claramente, tiene lo anterior, respetado todo ese jazz (y la pieza del escenario de Fosse bailando) en mente mientras hace sus elecciones. El puntaje de Hamlisch fue nervioso e interesante por su tiempo, pero el tiempo no ha sido amable con él. Es como Schmaltzy como "manos de jazz". Y eso es antes de que Attenborough alguna vez lo toque. Es notable al encontrar lo que queda bueno, y la cansó. Una pregunta simple podría haber ayudado a Attenborough mientras filmaba esto, "¿podría llevar pasar incluso unos minutos con personas como estas?" Un problema importante para cualquier adaptación de la obra es cómo se abordaría el 4º Muro de Teatro (Pivotal por su ausencia en el Teatro) en el formato de la película. Nunca ha habido un juego más "frontal". La respuesta con la que surgieron fue: "Lo siento ... ¿cuál fue la pregunta?" El elenco se ha aumentado de un número manejable de narrativas únicas, a una multitud que se asfixia entre sí y a la audiencia, y mezclando sus seres rejillas. Estuve más allá de mi umbral de molestia cuando esa pequeña racha molestada se balancea en el escenario de una cuerda, payasando a la audiencia (ausente). La obra te hizo entender a los teatros. Esta película solo te hace querer ahogarlos. Perspectivamente. Permanece a Broadways Tendencia molesta de personajes caminando directamente al centro de la etapa y cantando sus historias en la audiencia (Les Miz, Miss Saigon) en lugar de relacionarse con otros personajes. Pero el peor renacimiento imaginable de la obra te hará sentir más vivo que esta película. Una línea de coro es pura schlock.