Si observaste esta película, sabes por qué dije "Jesús, Jesús, Jesús". Jejeje !!! Cada vez que dijeron: "Jesús, Jesús, Jesús" ... me reí pensando "Jesús, Jesús, Jesús, ¿por qué alquilé esta película"? No puedo creer cómo los ganadores de Oscar como Freeman y Spacey aparecieron aquí en el fondo mientras Timberlake y LL Cool J agarró la pantalla. Wtf es timberlake? Drentable actuando! ¡Creo que a alguien como Joshua Jackson podría haber hecho un trabajo mucho mejor! Este trabajo fue perfecto para Joshua Jackson y créeme, no soy una gran diversión de él ... pero realmente prefiero un actor, no esta Android llamada Timberlake. Y su novia era poco profunda, hueca y molesta como el infierno. Estaba feliz cuando ambos estaban saltando en la calle. La historia estaba bien y creo que Dylan Mc Dermott hizo su papel de chico malo muy bien. La película fue entretenida, pero creo que Timberlake lo arruinó todo. Hubiera sido muy agradable sin él. Por cierto, la música estaba bien, pero de repente cada vez que la música apareció la película convertida en un videoclip de MTV con flashes, movimiento bajo y cosas así. Algo extraviado para esta película de policías, pensé. Tal vez querían hacer un videoclip de MTV para Timberlake.