** Spoilers ** Esta fue una película fea, y lamento haberlo visto. Al igual que Dobermann de Jan Kounen, sufre principalmente por la mala edición, o la falta de ella. Es como si el director estaba tan enamorado de su trabajo, en lugar de cortar la película a un ritmo que mantuvo su atención, agregó todas las imágenes que había disparado. Tal vez hay dos escenas frescas en toda la película. Uno de ellos es * Spoiler * cuando Benkei está petrificado y la cámara comienza a girar a su alrededor. Eso fue genial, pero está bien, lo tenemos! ¡Muévase por favor! ¡La cámara no dejará de girar alrededor de este tipo! ¡Tal vez hay una o dos escenas más frescas que olvidé en esta inundación de la mediocridad, pero la última escena de duelo no es una de ellas! Puede ser porque a diferencia de las escenas anteriores de manejo de espadas, Shanao no está enmascarado, pero solo porque el director no podía encontrar a un Stuntman que se parecía un poco a Asano Tadanobu, no le da derecho a seguir adelante y recuperar 80 % de la lucha de la espada con los primeros primeros planos de choques de espadas! Y todo desde el mismo ángulo, puedo agregar. El director debe aprender de la película de Bullet-Train de Bullet-Train de 1995, ¡The Hunted! Personalmente vi la escena Raid del pueblo como un tributo pagado a los activistas sociales de la generación anterior que se enfrentaron a la policía en las violentas demostraciones de sus años universitarios. La situación en la que la inocencia está oprimida por una rama autoritaria y armada del gobierno que no está dispuesta a comprender parece ser un mensaje común en los medios japoneses, debido a la fuerte influencia de los socialistas y comunistas que son una minoría política. Las versiones de películas de GTO y SALARY Man Kintaro son otros dos ejemplos recientes * Fin Spoiler * No entiendo. Simplemente no entiendo por qué las personas que no hablan el idioma de la película encontraron material digno de elogio en esto. Tal vez lo peor se perdió en la traducción. El final de la película, en la que el marketing jugó mucho, es una interpretación diferente del legendario encuentro entre Shanao y Benkei. Pero esa leyenda no es la más popular en el folklore japonés, y está tan desapegado de los temas contemporáneos, que después de 138 minutos de las técnicas visuales desempeñadas, ¿a quién le importa cómo el director quiere volver a interpretar la historia? El director Sasaki Hirohisa de labios locos dijo que había una tendencia desagradable entre los nuevos directores japoneses para ignorar las audiencias japonesas, y dirigirse a sus películas para festivales de cine extranjero, para obtener una fama internacional más rápida. Esto funciona, aunque no tiene sentido, porque el punto de un festival de cine internacional es presentar al mundo qué tipo de películas se están realizando en otros países, qué tipo de películas observan las películas en esos países. Ciertamente no gojoe y similares.