Solo vio esta película porque estaba tan impresionada con Olivier Martínez en SWAT.Pero esto no es ningún SWAT.SWAT tenía una trama y algunos personajes agradables y tenía sentido.El torero no tenía ninguno de estos.Debería haberse dado cuenta de que posiblemente no podría ser bueno, después de todo, el siempre dolorosamente malo, Michelle Forbes tenía un papel protagonista. Aquí se llamaba la película incoherente.Otro lo llamó la peor película de la historia.Ambos le dieron a la película demasiado crédito.Estoy muy contento de que lo conseguí de la biblioteca de forma gratuita, sin embargo, todavía me siento arrancada. LDDB debe incluir un "0" en el voto "Calificar esta película", solo para películas como esta.