Caddyshack Dos es una buena película por sí misma, pero en comparación con el original, no puede apilar. Robert Stack es un reemplazo horrible para Ted Knight y Jackie Mason, mientras que gracioso no puede competir con Rodney Dangerfield. TY WEBB es divertido, siendo el único personaje del original. La mayoría de los otros personajes en la película carecen del golpe del original (por ejemplo, Henry Wilcoxon), excepto por el abogado histéricamente divertido Peter Blunt, siendo jugado por Randy Quaid. Cada línea que él dice que me recuerda al humor original, especialmente la escena en su oficina (no me encuentro con demandas o movimientos. Me entero donde vives y vienes a tu casa y golpeando tu puerta con af ** * Ingrese bate de béisbol, haz una hoguera con el Chippindale, tal vez asar ese golden retriever (Arff Arff Arff) y luego comerlo. Y luego voy a venir a Junior de arriba, y te estoy agarrando de tus hermanos Brooks PJS, y Cramming ¡Tu nuevo bmw sube tu apretado A **! ¿Tenemos una comprensión?). Sin embargo, compensando su pequeño rol, es Dan Acroyd, que obviamente no es reemplazo para Bill Murray. Su voz es más allá de irritante y todo lo que hace no es tan divertido, es simplemente estúpido. En general, Caddyshack II es una buena película, pero en comparación con el increíble original, simplemente no puede cortarlo.