Ojalá todos los burloscultimos y falsificaciones de terror desaparecerían.Si vas a investigar a Loch Ness ... por real.Suficiente del toro ****.Lo mismo con horror y ciencia ficción. Si vas a hacer una película y se supone que debe tener miedo. "Hazlo de miedo ... no es gracioso.Odio cuando viendo una película de terror y el personaje está luchando por su vida (o correr o lo que sea ... Su vida está en juego) y están agrietando chistes.Esto nunca sucede ... ¿dónde se han ido a todos los buenos directores?Creo que el horror y la ciencia ficción realmente han bajado el tubo desde los años 70.Anhelo durante los días que un lanzamiento de horror fue aterrador ... todo esta mierda de "película de miedo" es para las aves.Esta película también es para las aves.Si realmente le gustaría ver una buena investigación o aquí hablar, no lo espere en este video.