¡YOWZA! ¡Si alguien que ama Laurel y Hardy puede ver esta película y sentirse bien al respecto, eres una persona mejor que yo! Esta película, mientras que un gran intento de "imitar" Laurel y Hardy a través de la apariencia, el sonido y la rutina, se queden muy menos de honrarlos, o incluso ser una película de cualquier sustancia. Culpo a Larry Harmon. El diálogo está arrancado de la película de L + H Old L + H y plantada de forma poco realista, la trama está confundida con la caracterización inútil de las otras co-estrellas innecesarias, el acento de Pinchot fue extraño para Stan, y mientras Sartain hizo un excelente trabajo con el acento de Ollie, él también lo intentó Difícil de crear la maravillosa mezcla que fue el Sr. Hardy. ¿Dónde estaba un (bueno) número musical? La edición es entrecortada, la actuación es rígida, las líneas son horribles, la física es -Implamento-implante- (aunque tal vez intentaban darle esa sensación de conjuntos baratos), y en general es algo terrible para presenciar. Es aún más doloroso ver que Atoll K, donde el dúo legendario hizo su última película en la época de 1950, la escritura y la fotografía de 1950. Hazte un favor y observa la mayoría de las películas originales de Laurel y Hardy como puedas, y aprende cómo estaban las cosas. Sabes lo que es un magnate, ¿verdad? Stan Laurel no respondió perpetuamente con las bromas semi-morónicas en cada oración. Lástima que cualquiera que piense que esta fue una actualización / honor decente de los niños. ¿Dónde estaba la canción de tema clásico?!? ¿Por qué ruin 'aquí hay otro lío fino'? ¿Por qué omitir 'algún más sabio'? ¿POR QUÉ HAY UN GAGGLE INTERIORIDO DE CO-STARS?! ¿Por qué Miss Gulch del asistente de oz ???? ¿Por qué debe estar en ella Larry Harmon? ¿Por qué Bozo? ¿Y el canal de aprendizaje ayudó a financiar la cosa? Quiero decir, realmente. Chistes de pedos, por el amor de Dios. Bromas felicitadas.