Me animó a ver esta película porque he escuchado una buena palabra: se suponía que era esta emocionante hito del crimen verdadero, perturbador, impactante ... todo ese jazz. Bueno, estoy perturbado porque gasté dinero en él, y me sorprende que algo así sea realmente horrible. Eso se trata de eso. Este es un supuesto "nuevo look" en la familia de los drogadictos de los locos de Charles Manson y sus asesinatos. Pero si esto es un "nuevo look", entonces es probable que sea "nuevo" como en "fresco y totalmente inepto": solo viéndolo me dio un dolor de cabeza y tuve que renunciar a tratar de tener algún sentido de ello o incluso entender lo que el El director tenía la intención de ser. Supongamos que debía decir algo sobre la trama, pero el hecho es que era tan estúpido e incoherente que apenas recuerdo si incluso había una trama en absoluto. ¿Había algo acerca de una "cinta de Manson" entregada a una radio DJ (o un productor de televisión?), Luego, una hora de imágenes aleatorias sin sentido de "la familia" en el '69, luego los asesinatos de Polanski (pareciendo una mala escolar) y, finalmente, una parte idiota sobre un montón de cabezas de piel emborracharse y golpear el infierno entre sí en un callejón (que no quiere), y luego terminó (gracias a Dios) (no me pidas que tenga algún sentido de eso ¡Sólo estoy recordando lo que vi!) Las actuaciones también eran terribles. ¿Y qué tan difícil es hacer un "Manson" convincente? Obtenga un bloke escandaloso flaco corto, ponga una peluca sucia y una barba peluda sobre él. Ahí está tu Manson. Pero este "Manson" ni siquiera se ve bien. Él solo se ve, uh, un tipo en una peluca barata y un pegado en la barba de Santa pintada de Black.er, tal vez de eso se trata de esta película: la familia de Manson no tenía ningún sentido, por lo que esta película no tiene ningún sentido. , ya sea. ¡Es simbólico! (Sí, bien) Todavía estoy tan enojado por gastar dinero en esto, detuve mi aliento normal en este sitio y me registré solo para votar 1 para esta película y publicar esta advertencia que, con suerte, evitará que otros gasten su dinero en esta basura. Manténgase alejado de él, ni siquiera está vale la pena alquilarse. PS. La reciente producción de televisión estadounidense "Helter Skelter" tiene malas críticas aquí, pero lo vi el mes pasado (también vi el original de 1976) y déjame decirte, en comparación con la "Familia Manson", que el nuevo Skelter es brillante y perfecto. ¡Y me decepcionó! Así es como es mala "Manson Family" es: hace que una película de TV defectuosa y en su mayoría decepcionada sea perfecta.