Solo víamos esto porque vi un par de buenas críticas para esto, así que esperaba, por lo que menos una película cursi. ToyBox ni siquiera lo entrega. Hay tantos problemas con este cambio, que ni siquiera sé por dónde empezar, así que enumeraré un par de problemas principales (una vez más, advertencia de spoiler. Solo léalos, te ahorrará la molestia de ver esto. Más tarde) .No, esta película comienza con y, a menudo, menciona, el folklore mítico de Celeste Noir (una bruja, a la que el personaje principal afirma que es la reencarnación de), y el medio folker (o algo así, un Hombre malvado con una gran sonrisa que corta a la gente abierta con ganchos y vende sus entrañas en pasteles). Me gustó que, era un concepto lindo, cualquier cosa que ver con las tartas es simplemente agradable. Pero luego ves la película y se trata de esta chica idiota y su novio (¿y qué fue el trato con él? ¿Era psíquico? ¿Tendió poderes? ¿Por qué seguía viendo visiones que incluso la llamada "bruja" no se llamaba? Aviso?), y ellos se encuentran con su familia de locos. No es realmente loco, simplemente discuten mucho. Eso es lo que la mayoría de esta película es, discutiendo, y apenas tocan el supuesto mito, excepto en un par de escenas confusas que no puedes hacer cabezas o colas de una escena, Berenice (el principal personaje relacionado con la bruja). ) Se desvanece y hace algún tipo de ritual por la luz de la vela. Parecía bastante importante, pero absolutamente nada sucedió después de que lo hiciera, solo perdió más de mi tiempo. ¿Y quién demonios era ese tipo con su perro? Lo ves caminando hacia la casa desde el principio de la película con ese malvado perro de ojos rojos, ¡y luego llega finalmente y se mata? ¿¿Que demonios?? ¿Era el mediano folker? ¿Se poseía su perro? ¿Alguien mató al perro? Nunca se mostraron realmente eso. Además, cualquier escena que involucre al vicario fue completamente inútil y solo sirvió para explicar débilmente el final de los cojos. ¡Era como si tuvieran todas estas ideas interesantes de personajes y todos se fueron a ninguna parte! El novio, que obviamente tenía algún tipo de poderes, pero nunca los explica. La abuela, que parecía también tener algún tipo de poderes de brujas, pero nunca los usaba. El vicario, que ... ok, no importa, realmente no tenía sentido su existencia. Y luego había Berenice y su estúpida amuleto. ¿Podría ella realmente hacer magia, o ella solo lo usó para reflejar a la gente ligera y ciega? Esta fue una completa pérdida de tiempo, y la única razón por la que le doy dos estrellas es porque a) a) Berenice es un poco linda, y b) mencionó las tartas. Ahórrese el dinero de alquilar esto y querida Dios, ni siquiera piense en comprarlo, a menos que la pérdida de dinero sea una nueva moda.