¿No está deprimiendo cómo la historieta más violenta en la red de dibujos animados está dirigida a las niñas? Mientras no estoy viendo a los soldados que reciben un disparo y se volvieron a sorprender a salvar a Ryan privados o una banda de hermanos, sería bueno si hubiera una caricatura o al menos algo en la televisión. Podría ver para satisfacer mis impulsos violentos. Y algo de lo que no me burlaría de mirar. Vi a algunos episodios (realmente debería recibir un disparo para esto) y tuve que sentarme a través de la película (ahora, ¿dónde encuentro un arma?), Y está bastante claro que esto perdió su chispa después de los primeros episodios. Si le gusta ver a los monstruos de 500 pies que pueden destruir enormes ciudades en segundos que se matan por los niños pequeños acerca de un pie de altura, esto es una visita obligada. Pero se vuelve muy aburrido después de un tiempo, y con un espectáculo como este, incluso las ideas originales se abren principalmente. La película simplemente se sentía como un episodio de frente (no puedo recordar nada de eso), y el villano debería haber sido mucho más intimidante que un mono verde. Este espectáculo es un stock de risa. Dibuja el mismo episodio premiso básico después de un episodio después del episodio, y aunque puede intentar tener algún misterio e intriga de vez en cuando, el final siempre será el mismo: "¡Las chicas de PowerPuff salvaven el día!" Todo es bueno y agradable, pero todo es muy, muy repetitivo ... Le doy 3 de cada 10 por ser la única caricatura colgada en CN para girar por la violencia, aunque está dirigido a las niñas, así que no sintonizaré en para ello nunca. Me he establecido como fan de las películas de guerra y violencia y no tendré esa reputación destruida ... 3/10