Después del éxito de Star Wars, hubo un impulso de interés en las películas de SCI-FI.Este fue uno de esos intentos baratos de cobrar rápidamente. Un grupo de sobrevivientes de una tierra de nave espacial en un planeta habitado por dinosaurios de parada, donde la mitad de ellos se matan sistemáticamente (las personas no los dinosaurios).Nivel de película porno actuando.Efectos especiales baratos, incluso por el momento, aunque parece que se puso mucho esfuerzo en ellos. Las costumes eran puras de 1970, al igual que los peinados.Ahh, los años 70.Esperaba que una discoteca se separara en cualquier minuto. Ningúbalo para recomendar realmente en esta película.