Las criaturas de BOG muestran exactamente lo que puede suceder cuando las personas muy entusiastas se reúnen con un poco de dinero, algunos conocimientos de fabricación de películas, una bolsa mixta de actores aspirantes y mucha determinación, sin embargo, sin los conocimientos y habilidades necesarios para sacar nada más. que un especial deficiente looking después de la escuela (de una manera mala, no una buena manera nostálgica). Me refiero a que esto es una película para el hogar de So-So-Quality / Student Film, si quieres pasarlo a la familia y amigos de forma gratuita. Afortunadamente, lo encontré en un contenedor de descuento en algún lugar. Claro, puede haber algún tipo de mercado por este tipo de cosas, pero es un mercado que parece existir solo por defecto porque hay tantas películas pobres por ahí. Más aún más ahora en este día y edad. Las únicas personas con las que recomendaría este movimiento es que aspira a los cineastas guerrilleros. Primero, le recomendaría que vean la característica especial que se incluye de la cosa incluida en el disco. Vea las tripulaciones de películas entusiasmadas, su arduo trabajo, alegría y opiniones muy altas de su propio producto. Luego mira la película. Dentro de unos pocos cuadros, con suerte entenderás lo que salió mal. Aburrido, pasé por todo y claramente el director y el director de fotografía intentaron, pero simplemente no sabes lo suficiente sobre lo que están haciendo. Sabían lo suficiente como para divertirse, pero a la larga, sin habilidades necesarias, esto se interpreta para: sabían lo suficiente como para ser peligroso. Esto es como una mala película de Nickelodeon (como adiviné una más decente más decente). Un par de los actores lo hicieron OK, y el fresco Stoner que luce tío con el tatuaje (tatuaje real o falso que no sé) fue probablemente el mejor y más natural y espero que lo haga. Pero su talento de actuación natural fue lo que venía a pesar de la mala película, el mal escritorio y los principios que dirigen. Si el director había pasado más tiempo ayudando a estos aspirantes a los actores a desarrollar sus personajes, estudiando técnicas y principios de iluminación probados con éxito para dirigir mejor a su tripulación, y si el guión realmente se había trabajado en lugar de escrito en una semana más o menos (de acuerdo con El documental muy indulgente) entonces tal vez esto podría haber sido más una película. En su lugar, es una película que tiene un sentimiento de algún potencial, y tiene unos momentos en ella (debido más al género que la película en sí), pero termina mostrando casi todos los marcos, lo que no debe hacer. Si desea ver cómo se puede ver una película de terror decente de baja presupuesto, ver el fantasma o incluso laserblast. Si desea una película de inicio glorificada (sin broma), obtenga criaturas de BOG.