Mientras que otros pueden contender que al ver otras obras de Bilal, uno apreciará mejor esta película, falla de una manera importante. No se mantiene por su cuenta. La parcela es un Mishmash que se confunde simbolismo con sustancia. Aquí hay una idea comienza con una historia definitiva. Luego artesanía el simbolismo a su alrededor. Comenzamos con dos narrativas diferentes, esta mujer que de alguna manera se está volviendo humana, un "Dios" que es por alguna razón, pero consiguiendo una última huida en la tierra, y este misterioso personaje de John que parece estar desarrollando algún tipo de "resort "Justo más allá de los límites de la ciudad. ¿Por qué? Ninguna de estas preguntas se responde. Pero nos importa, no. No hay desarrollo para querer que nos empatezquemos con ningún personaje en la historia, lo más cercano que obtenemos Jill e incluso entonces el desarrollo es irregular en el mejor de los casos. Desafortunadamente, la película se ve atrapada en todo lo que es visualmente impresionante (que es,) pero a expensas del desarrollo motivado. Me encantaría ver esto reescrito por alguien que podría distanciarse del material un poco y no tener que sentir que cada imagen tiene que estar en la imagen.