Un grupo de mujeres que no pueden actuar sentarse, hablar, ollas de humo. Tienen otra mujer en una silla de ruedas, se esconden porque está deformada, y ocasionalmente matan a alguien para alimentar a esta persona, la carne humana que realmente se parece a un jamón comprado en la tienda, que se vistieron pegando con unos pocos dedos de plástico. No los vemos matando a nadie, de repente hay un cuerpo en el suelo, cubierto por una hoja ensangrentada. Ya no puedo comer spam cobertura por una hoja debido a esto. Solo el pensamiento de la cubierta de spam por una hoja es suficiente para inducir el mismo ajuste narcoléptico que se trata de intentar superar toda esta película. Ocasionalmente, hay escenas insertadas al azar de un tipo que está "cazándolas" a través de torturar a un tipo que ató a una silla es su sótano. Por qué atrapó a este tipo y cómo está conectado a las Hermanas Sit-on-the-Couch nunca se explica. También hay escenas de algún tipo de "superhumano" asustado. Él p *** ES Sangre y golpea a través de una pared, pero a quién es o lo que está mal con él no está explicado ni ni siquiera está atado a la historia. No hay ninguna acción, no hay efectos especiales, ni historia. Si quieres observar a algunas personas aburridas, habla de una manera profunda de nada mientras está sentado alrededor y comiendo jamón y fumando, aquí hay 90 minutos de eso, porque, a excepción de una escena donde una chica hace un enganchamiento en una esquina y lo mencionado anteriormente. Escenas aleatorias, absolutamente nada sucede. (Bostezo) Oh, casi lo olvido, puedes verlos mover algunas cosas, incluida la hermana deformada, cuando se mudan a su nuevo apartamento. Es una de las pocas veces que no están sentados en un sofá o acostado en la cama.