Vi hace una película hace un momento, porque algunos de mis amigos querían alquilarlo, y me voté. Intenté lo mejor que pude tener la historia, porque algunos Moviemag habían dicho que esto sería una película que seríaPara Rob Lowe, que la ficción de la pulpa había sido para John Travolta ... bueno .. Todos podemos ver que no solo no solo falló, sino que se cayó en el camino hacia abajo.Esta es en realidad la peor película que he visto, y he visto una gran cantidad de películas malas ... ni siquiera vale la pena ver gratis en la televisión.