Es difícil encontrar cualquier persona positiva en esta película.Parece que el productor necesitaba hacer un dólar sin mucho esfuerzo y, por lo tanto, nos tratamos con una muestra completa de la galaxia, que es la excusa más amable para una película en la historia.Las chicas de la policía parecían extremadamente sexy en sus pequeños uniformes.Más tomas de acción de los dos policías y mucho menos de Galaxy habría sido el camino a seguir.Por supuesto, eso se sumaría al presupuesto, por lo que decidieron llenar el espacio con esa desgraciada RERUN.La Sra. Albright hace una excelente aspecto sexy y su actuación es de primera clase.MS Atabs con quiénes había oído hablar, pero no visto en la pantalla, antes, también se veía muy deseable, pero parece faltar un talento de actuación básica.Aparte de la Sra. Albright, esta es la basura real.