Creo que Shakespeare explicó lo que acabo de leer bellamente. Yo piensa que él (la señora) protesta demasiado. ¡Todo me sonó como si el autor estaba tratando de convencerse a sí mismo! Lituación profana de los sitios (escritos desde el mismo período de tiempo pero no relacionados con la Biblia), sin embargo, puedo pensar en al menos tres referencias de la parte superior de mi cabeza, lo que presta la precisión histórica a los eventos contenidos en la Biblia. Cualquiera puede sesgar datos y probar lo que les gusta, pero no lo hace realidad. Cambio de aduanas, definiciones de palabras cambian con el tiempo (Mire inglés y alemán donde obviamente es una raíz común) nada permanece igual, siempre está creciendo y cambiando. La Biblia tiene muchas traducciones diferentes, pero la versión del rey James es la que he encontrado para ser el mejor cuando se trata de cualquier tipo de investigación. En la versión King James, notará que hay ciertas palabras escritas en cursiva. Estas palabras han sido agregadas por los traductores y pueden ser eliminados y la media de los cambios de verso. Los escritos de alrededor de la época de Cristo fueron escritos sin espacios, sin puntuación, sin párrafos y sin versos numéricos. Estos escritos parecen una larga palabra y los traductores agregaron todo lo anterior. Por ejemplo, ¿cómo leíste esto: Godiswerhere, ¿lo lees como Dios no está en ninguna parte o le leíste como Dios está aquí? La misma cadena de letras dos significados enteramente diferentes. Esta es la razón por la que muchos investigadores bíblicos usan un 'léxico' para ayudarlos en la traducción, ya que proporciona una palabra para la traducción de palabras del árabe original, griego o hebreo, dependiendo del idioma en el que se escribió originalmente la Escritura. También es interesante observar que cuando se traduce en la lógica simbólica, ¡puede probar que Dios existe, pero no puede demostrar que no existe! Al final, me encanta escuchar a las personas que piensan que son tan inteligentes que están calificados para juzgar al Todopoderoso. ¡Habla de ego! Poniendo la caja de jabón, Dios bendiga a Maegi