Oh, cómo se cayeron los críticos a ellos mismos para alabar a su Goldenboy Paul Schrader (autor del conductor del taxi) cuando salió esta película. Nunca vi las cualidades que estaban detectando cuando vio esta película en el día, así que la volví a ver, para ver si lo hacía mal. Mishima es extremadamente poco interesante. Esta es una película fría y transmitida sobre un autor que vive / trabaja en una cultura abstracta fría. Las recreaciones planas no tienen su atención porque son emocionalmente a la deriva y estaban estañadas. Y el resto solo se sienta allí, siendo horrible ... con soldados cantando canciones sobre la masculinidad, se comprometen a, para el cabello de la pureza, la admiración de las espadas, etc. debe ser un triunfo cuando aprendes que has aterrizado Philip Glass ; Pero entonces tienes que sacar algo de él. El puntaje de gafas no ofrece una dificultad de distinción de su otro trabajo, ni proporciona la película ningún valor perceptible. En 2010, debe quedar claro a cualquiera que Schrader desperdició su carrera en el trabajo de ningún impacto o importancia (personas de gato, autofocus, durmiente ligero, Patty Heart, American Gigolo). Él puede aburrirte en pedazos, y matar el impulso de una película, más rápido que nadie. Schrader ha hecho un currículum lleno de películas pésimas, aficionadas.