Si haces una película de suspenso, es importante que el "villano" no sea más simpático que la "víctima". Y esto falla miserablemente. Era tan terrible y frustrante ver que en realidad me movía para registrarme y comentar. Ok, así que el marido es rico y arrogante. Hay vicios peores, y el chico de cabaña y la esposa muestran un montón. El marido es un imbécil porque él, um, no aprobó el chico de la cabaña que asalte físicamente a esa mujer, la bruja que no tenía absolutamente nada que ver con la trama por cierto. El chico de la cabaña amenaza al marido y intenta repetidamente seducir a la esposa. Luego se obliga a él, lo que la mujer encuentra tan caliente, ella deja de pensar en violación y comienza a pensar que lo quiere. UH Huh. Los pensamientos complejos misóginos e inferiores, las exhibiciones del director están simplemente repugnantes. Es una cosa cuando una buena película como el psico estadounidense intenta deliberadamente para que nos empatezmos con el villano, pero en la isla de la supervivencia sentí que estaba viendo una película sobre Ted Bundy, pero el director no pudo hacerlo poco probable y, en cambio, nos hizo odiar su víctimas ¿Qué estaba pensando?