Al final de la película, me pregunté a mí mismo: "¿Es la peor película que he visto en mi vida o es la peor película que he visto?". Y la respuesta es ... en realidad, después de haber visto esta película y pensó un poco sobre el significado de ello, simplemente no puedes encontrar ningún significado y solo puedes recordar las dos escenas de violación, que son increíblemente brutales e inútiles. Me parece que el director intentara presionar esta pregunta a la cabeza de la multitud: "¿Cuáles son tales crímenes en comparación con el horror de la guerra y el exterminio?" Debido a que noté que las dos escenas horribles donde se conectaban directamente a la guerra y son horrores (durante la primera escena, puedes aquí la chica que está siendo violada gritando y, al mismo tiempo, escuchas a uno de los discursos del presidente Bush sobre la necesidad de comenzar una guerra. Con Irak y en la segunda escena, las imágenes de los tres criminales que pegan una espada en la vagina de una mujer, son seguidos directamente de las imágenes de archivo de la Segunda Guerra Mundial. Pero, como cuestión de hechos, realmente no pude pensar en la gravedad relativa de Tesa dos tipos diferentes de expresión de horror humano, ya que se estaba impactando por lo que acababa de ver y sentí. (Lo siento por mal inglés)