Ocho condenos adolescentes son llevados al Blackwell Hotel abandonado para limpiarlo como servicio comunitario. Pronto descubren que es la residencia de un psicópata Hulking (Kane) que tiene algo para sacar y recoger globos oculares. No ayuda que el guardia que lo vea (Steven Vidler) haya tenido una carrera anterior con la Bestia cuatro años antes. Un placer culpable de los míos son películas sasher. La mayoría de ellos están mal dirigidos y actuados, pero todavía tienen algo de apelación y valor de entretenimiento. No ver el mal es un buen ejemplo de esto. Cuenta con una escritura y actuación atroz, pero las escenas de muerte son bastante buenas y la película demuestra ser entretenida. La premisa suena como una mezcla entre el viernes 13, vio 2 y Halloween: Resurrección. Realmente me gustó la idea, pero no funcionó demasiado bien. Realmente era solo un grupo de clichés y todo era predecible. El guionista Dan Madigan se centró en las escenas de muerte y nada más aparentemente. Las escenas de muerte son bastante buenas y espantosas. El director Gregory Dark hizo un buen trabajo con ellos y se le ocurrió algunas muertes creativas. La actuación es bastante insípida y poco recordable. Esto se debe a que todos los personajes son un dimensional y no sabemos mucho sobre ellos. Fue difícil sentir por estas personas porque eran bastante poco probables. Kane es sorprendentemente mediocre. Esperaba que su presencia en pantalla fuera más aterradora, pero no hizo ese buen trabajo. Una segunda tarifa Jason Voorhees, si lo desea. El resto de los actores son relativamente desconocidos y esta película probablemente no ayudará ni lastimará a sus carreras. Mientras que las escenas de muerte son Gory, no son necesarias de miedo. Realmente no hay suspenso solo algunas escenas de muerte sangrienta. Debido a esto, la película no tiene mucho valor de repetición. Además, si no te gustan las películas de Slasher, entonces no pierdas el tiempo con este. Hará poco para cambiar tu opinión. Al final, no vea ningún mal es una película de slasher decente, pero es genérico y olvidable, por lo que no vale la pena verlo. Calificación 6/10