Quería ver esta película debido a Eliza Dushku, pero solo tiene una parte más pequeña en ella, y su personaje no es muy agradable. Sin embargo, el personaje principal, interpretado por Melissa Sagemiller, es extremadamente hermoso y una delicia perfecta de mirar a lo largo de la película. Esto es realmente más que un escaparate para su apariencia y talento. Ella hace un muy buen trabajo. La historia en sí es, en la cara, bastante sin sentido. Después de un accidente automovilístico, algunos amigos posiblemente están muertos, pero siguen viviendo sus vidas anteriores, mientras que todo tipo de cosas misteriosas suceden. Algunos chicos malos lo buscan, pero nunca descubrimos realmente quiénes son (posiblemente fueron los que estaban en el otro automóvil, pero ciertamente no escuchamos nada acerca de por qué los buscan). Las escenas finales, especialmente parecen ser ambiciosas conmovedoras, pero no puedo hacer nada coherente. La escena de apertura, donde los malos (que usan algunas máscaras extrañas) cortan la muñeca de una chica rubia y recolectan algo de su sangre nunca se explica o se sigue. A menos que se supongan que los malos chicos son una representación de los cirujanos que están tratando de retirar Cassie (Sagemiller) de los muertos ... pero no, eso no parece funcionar. Los malos son solo chicos malos; Realmente simplemente arruinan una historia que de otra manera podría haber sido interesante. En una historia sobrenatural sobre la muerte y el amor y el sacrificio, ¿quién demonios necesita malos chicos? 3 de cada 10.