A veces, una película no se puede clasificar fácilmente.Tal película es "TANK GIRL", Pieza de dibujos animados, Parte Comedy y Flick de acción.Estoy seguro de que en algún lugar hay una audiencia para "Tank Girl", pero es extremadamente pequeño, quizás los lectores de libros de cómics punk. La mayoría de los espectadores buscarán una salida temprana o la vida con el botón de avance rápido. La única calidad de redención es corta.Las ráfagas de humor "encuentran un microscopio y un par de pinzas", pero estos momentos diminutos de alivio cómico están muy lejos por las secuencias de acción sophomórica. No hay un desarrollo de personajes, lo que no es sorprendente, ya que la fuente es un libro cómico.Hazte un favor y evita, evita, evita. - Merk