El nombre del agente de la DEA, Anslinger, es una buena broma dentro, este es el nombre del ex zar de la droga que casi hicieron ilegal marihuana. Vas a pesar de este tipo de conocimiento de los libros, los escritores continúan para que los agricultores sean cosechando y vendiendo frescos.Hoja sin pieles, en lugar de coberturas curadas. Siempre lo encuentro, siempre me parece divertido que los fabricantes de películas nunca parecen poder encontrar plantas reales de marihuana para filmar.Pensarías que habría un negocio que haría que los falsos reales para el negocio de la película o quizás pudieran filmar un par de escenas en Amsterdam o Suiza.Supongo que eso está haciendo demasiado por el presupuesto. Esto es lo más interesante de la película es el intento de cubrir exactamente la noción de lo correcto y lo que está mal en la sociedad y cómo la ley pisa esa línea y, sin embargo, trata de hacer justicia ena pesar de eso.