CyberTracker se encuentra en Los Ángeles en algún momento en el futuro cercano donde el guardaespaldas Eric Phillips (co-productor Don 'The Dragon' Wilson) ahorra al senador Robert Dilly (John Farsea) de un intento de asesinato por un grupo conocido como la UHR, la unión de humanos Los derechos, que están enojados con Dilly para encabezar el sistema judicial computarizado en el que los robots llamados CyberTrackers se envían para determinar y dispensar la justicia en los culpables. De todos modos, Eric guarda Dilly Who, que está muy impresionado y decide ver si puede confiar si puede confiar en Eric en sus actividades con sombra, como el asesinato de sangre fría de un traidor, siendo el mino chico destacado que es Eric no está impresionado cuando Dily mata a una mujer y Se le pide que lo mantenga en silencio. Eric se escapa y se propone llevar a Dilly Down, sin embargo, Difly tiene muchos amigos poderosos y que usa su influencia para marcar Eric y que sus cyberTrackers envíen en la búsqueda de él ... co-producido y dirigido por Richard Pepin, creo que Richard Pepin creo que las películas como CyberTracker le da a las películas un mal nombre, no me gustó mucho en absoluto. El guión de Jacobsen Hart es bastante predecible, no se excita, le roba la mayoría de las ideas y tema de TI de otras mejores películas de ciencia fidelidad y la combinación de la combinación de artes marciales y la ciencia ficción no gel. Hay algunas peleas, algunos chases de automóviles y un par de salidas, pero todo es bastante insípido y olvidable. La película carece de imaginación que considera que la película se establece en el futuro y se ocupa de robots, tecnología y la forma en que se ejecuta la sociedad y su sistema judicial en particular. Hablando de lo que el fantástico Robocop (1987) mezcló su acción violenta y comentario social inteligente brillante, pero CyberTracker ni siquiera intenta hacer ninguna declaración social relevante o tratar de retratar cualquier mensaje moral significativo sobre la policía, el guión básicamente usa el concepto para TIENE ROBOTS Y TRAPUESTOS QUE ROCHOCOP HONE BUEN SOBRE PERO TAMBIÉN PRODUCIDO PARA INCLUIR UNA BUENA SIPRADA. Hay muy poco en CyberTracker que puedo decir que estaba entretenido y, ¿qué películas se encuentran bien? El director Pepin hace bien, pero nada se destaca, todo es más bien olvidable y no es particularmente emocionante. Los elementos de ciencia ficción no son más que el lado del robot de las cosas y en su conjunto, la película no se ve tan futurista. Las escenas de acción están bien, hay algunos automóviles explosivos y algunos disparos, pero nada espectacular. Squanicamente Cybertracker es promedio, para una película supuestamente establecida en el futuro que ya se ve con fecha y los efectos especiales son pobres. La actuación fue mala, me pregunto si Don 'The Dragon' Wilson firma cheques con ese nombre. CyberTracker fue un desperdicio de mi tiempo, no hay nada aquí original o emocionante y la acción es instantáneamente olvidable. Pobre y eso es todo lo que debe ser dicho, no recomendado.