Imagina lo peor que podría ser concebido por el intelecto humano. Ahora imagina algo infinitamente más oscuro, quiero decir, peor, que eso. Luego se multiplica por la cantidad de la succión poseída por el especial de vacaciones de Star Wars. Esta película es de mucho peor que eso ". Dracula 3000: Darkness infinita", protagonizada por actores tan ilustres y de buena reputación, como Coolio y Langley Kirkwood (como el "antagonista horrorizado" de la película, conde ORLOCK) es un funcionamiento para comer las propias heces exclusivamente para Toda la vida de uno, se condensó en aproximadamente una hora y veinte minutos. Para ser franco, no hay forma de acercarse a una revisión de esta tragedia cinematográfica, plagada de propaganda comunista, promoción de uso de drogas, anacronismos futuristas y, posiblemente, los peores efectos especiales desde la "Guerra de los Mundos" originales). El martillo y la hoz de la Unión Soviética se pueden ver con orgullo a lo largo de los conjuntos sucios, se atreven a llamar a una nave espacial. Lenin se puede observar en varios carteles en toda la "película". Y, por supuesto, la religión ha sido abolida durante dos siglos para entonces. Así que no saben quién es este "Dios", aunque no tienen reservas sobre el uso de su nombre en vano. Pero, por supuesto, en la República Socialista del Espacio (presidida por el Presidente Interestellar Baker), las drogas de muerte son legalizadas y bastante comunes. Sin embargo, la movilidad de la discapacidad parece aún más peor de lo que es hoy (ni siquiera tienen una rampa de silla de ruedas). La tensión de la reaciencia sigue siendo festivistas en toda la galaxia de una manera bastante familiar / predecible. Recibimos un gran comentario sobre la división étnica a través de líneas, como "¿Es Dracula A Brotha?", "Los brottos de EE. UU. Quedan juntos", y "Una vez que vayas negras, no vuelves". Hablando de los personajes negros tokenos, uno es jugado por Coolio. Jugando un estoneral estereotipado, Coolio se vuelve posible el vampiro más molesto y ridículo de la historia. Oh, espera, segundo vampiro más ridículo de todos. Ese título preciado va a nuestro amigo Count Orlock, del planeta Transilvania, en el sistema de los Cárpatos. Estos dos hacen bastante pares, entre los intentos de Coolio por atravesar a un intento parapléjico y extraño en hacer ruidos de animales con tono alto, un peinado de 1004 años y tramos gigantescos de diálogo completamente inútil; y conde el traje de vampiro genérico de Veinte Dollar Genérico de Orlock, con ataúdes de explosión, o confusamente inane back Story.One se pregunta si no simplemente le dieron a Coolio la oportunidad de obtener "tan alto como una cometa en el espacio sin gravedad", déjalo interactuar con Los otros "actores", y acaba de pasar de allí. Las motivaciones de Orlock también están algo en cuestión. ¿Quiere "oscuridad infinita", ya que el subtítulo de la película te hará creer? ¿Quiere comer la tripulación? ¿O quiere * coolio * para "matarlos a todos"? ¿O desea dar a las personas discapacitadas una oportunidad en un futuro tan inquebrantable? Realmente no importa, porque ninguna de las tramas de esta película tiene sentido de todos modos. El punto culminante de esta película tiene que ser que está terminando. Más por el hecho de que significa que la película ha terminado de cualquier mérito del brillo abrupto de un clímax que llaman antes de los créditos. En lugar de enfrentar el conteo de orlock en algún tipo de duelo (el más cercano que obtenemos es un disparo de oral a las velocidades de Breakneck frente a nuestro protagonista, que muere poco después), nuestros héroes lo golpearon cortando su brazo. puerta. Orlock luego procede a colapsar, chillando con dolor a una lesión totalmente mundana pero comprensiblemente dolorosa. Esto es, con mucho, la más divertida que obtendrá de esta película. Ver la cara contorsionada de un vampiro mientras llora en el dolor, te tendrá en el borde de su asiento, con la risa. Casi vale la pena los cuatro dólares solo para eso. Por supuesto, justo después de eso, nos tratamos con una de las peores líneas de la película, la alusión obligatoria al sexo, y quizás la excusa más abrupta para un final * siempre *. Están conduciendo al sol, y su barco literalmente solo explica antes de que incluso se cierran de forma remota al impacto. Creo que simplemente superan a los Bros Wachowski. Para el peor final, solo puedo dormir por la noche porque sabemos que una secuela es imposible. Seguro de este hecho, podemos decir de manera segura que esta es la peor película creada, y una que nunca se excederá en la baja calidad, el presupuesto más bajo y el talento activo de la menor calidad.