Me sorprende que todos (incluso los críticos) parecen pensar que esta era una buena película. Era el thriller más cliché que he hecho que he visto. Tenemos el "chico malo" que quiere forzar al "buen chico" (o niñas en este caso) para hacer algo o enfrentar la consecuencia. La 'buena chica' en esta película debe usar sus inteligencias y habilidades para derrotar al 'chico malo' y salvar el día y sus seres queridos. Usando carisma, valentía e incluso suerte para salvar el día. ¿Dónde empezar? Bueno, una mujer joven con el nombre de Lisa Reisert se encuentra con un joven con el nombre de Jackson Rippner (Nombre agradable) en un aeropuerto. Una coincidencia conduce a otra y pronto parece que el destino está trayendo estos dos juntos. Compartir bebidas, sentarse uno junto al otro, aparentemente llevarse bien en todos los sentidos ... ¿Hay más a esta extrañeza? ¿Podrían estos dos ser queridos el uno para el otro? ¿Tiene 'destino' una razón para su encuentro extraño y aleatorio? Bueno, como resulta, desafortunadamente sí. Jackson necesita a Lisa para ayudarlo a asesinar al Director de Seguridad Nacional al moverlo de una habitación a otra para que sus hombres puedan lanzar un ataque a él. Oh, si ella no hace esto, su padre está muerto. Aunque nunca aprendemos las razones exactamente por las que y quién está realmente detrás de esta locura, Jackson más explica cómo va a suceder esto y por qué está en el mejor interés de Lisa para ayudarlo. Por supuesto, Lisa derrota a sus planes malvados con sus inteligentes y en El proceso lo apuñala en el cuello, lo hace un viaje por las sillas y lo golpea con un palo de hockey de campo. Ah, y antes de eso, lo lleva a la persecución silvestre a través del aeropuerto de Miami, donde se pasa después de la seguridad de Post 9 11 y roba un automóvil que más tarde usa para correr sobre el hombre que se le ordenó matar a su padre. Sí, a la derecha. First de todos, me parece extraño que un hombre como Jackson que pueda obtener sus manos en el armamento de alta tecnología necesita la ayuda de un gerente de hotel. ¿No podía simplemente escabullirse una bomba en el edificio? ¿No lo haría más seguro para él y su equipo al dejar de lado a terceros? ¿Y por qué personajes como Jackson también explican todo lo que van a hacer con alguien que amenazan? ¿Eso no hace que sea más fácil detenerlos por las mismas personas? Los actores hicieron su mejor consideración de la película que se les dio. Raqueal McAdams y Cillian Murphy siguen siendo actores a buscar. Además, creo que Jayma Mays (que jugó el 'adorable' cynthia) será alguien que veremos más. Es muy malo que todos estuvieran atascados con esto.2 de 10