Leí el libro y el libro fue fascinante. Esta película, su dirección, el guión, y la actuación fueron totalmente insoportables.Me encogí por la falta de guión que no podía seguir la novela, una novela que tiene toda la acción, la simplicidad y el coraje para ilustrar una temperidad de una historia de gran posibilidad basada en hechos. Puedo ver por qué esta película no fue liberada a laPúblico en general en la mayoría de las ciudades.Nunca recomendaría esta película a nadie que conozco.Simplemente, una de las peores adaptaciones que he visto transformadas en una parcela menos exploradora del cielo en la Tierra. La cinematografía fue de hecho la única punto culminante.Pero, ¿cómo podría fallar eso cuando se filmó en un hermoso país como Perú?A posibles espectadores, no pierdan su tiempo o energía en este flop.