Oh, Dios mío, ¿por qué, ¿perdí mi precioso tiempo en esta película?Es patético, Waaaay OTT y poco realista, y una de las peores películas que he visto en mi vida.Si, mi vida.Me siento avergonzado por las películas de Yash Raj, los pobres tienen que vivir con la horribles noticias que sí, produjeron esta terrible cine. Esto es, de lejos, la película más, de mala calidad, sexual, levantadora de cejas que he visto en Yash Raj.Película (s.Me estremezco para ellos, realmente lo hago.Junto con la terrible actuación (o no actuando, para el caso de Uday Chopra, combinada con la falta de talento de la "Mira a Mis tetas" Tanisha, Neal 'N' Nikki no tiene una buena cosa de eso en absoluto.Incluso la música no está a la izquierda a la izquierda por YRF.El director, Arjun Sablok, hizo un trabajo vergonzosamente malo aquí. Honiendo, esperaba más.Mucho mucho mas.