No estoy realmente seguro de cómo incluso comenzar a describir lo mal que es esta película. Me gustan las películas malas, ya que a menudo son los más entretenidos. Me encantan los malos efectos especiales, mala actuación, mala música y dirección inepta. Con la excepción de la música (que fue mejor de lo que esperaba), esta película tuvo todas esas cualidades. Los efectos especiales fueron increíblemente malos. Lo peor que he visto desde mi Nintendo 64. Algunas escenas para observar para incluir el Thunderchild, la mujer es aplastada por el pie mecánico, la escena del Big Ben, el naufragio del tren ... ¡Wow, hay tantos malos efectos! Sin embargo, en el lado positivo, sin embargo, algunas escenas de los caminantes alienígenas están bien hechos. La actuación fue tan mala como podría haber sido, habiendo estado basado directamente en el libro de H.G. Wells. Para tener un material tan bueno, es casi como si los actores intentaban ser tan sobre lo alto como para hacerlo gracioso. Y luego está el bigote ... el pedazo de cabello facial más distraído que he visto en mucho tiempo. Por supuesto, solo la mitad de la película contiene actuación. El resto son los personajes que caminan alrededor de los disparos de efectos renderizados y malintencionados. Decir que Timothy Hines es un director inepto sería una injusticia para los directores ineptos. Con el uso de diferentes filtros de colores entre las tomas sin motivo en particular, el uso de fondos malintencionados para incluso dentro de las escenas, la mala evaluación verde, es increíble para mí cómo este hombre recibió la aprobación para dirigir una película. No me imagino que sería posible convertir un libro brillante en esta mala película. Bravo, Sr. Hines. Bravo. Mi consejo para cualquiera que planee ver a esta película es hacer lo que hice: Tener algunos amigos que disfruten de películas malas, beber, jugar al póquer mientras lo miran, sigue bebiendo, y tal vez lo hagas todo el camino. Hace una excelente película mala, así que divertirse y reírse tonto con este desastre.