Este es uno diablos de una película escocata. Como tantos películas de "mujeres en cadenas", esta está llena de lesbianismo. Sin embargo, a diferencia de la mayoría de las películas anteriores, lo que implicaba firmemente, la mamá negra, la mamá blanca muestra una gran cantidad de piel como un guardia de prisión cordón de la prisión de las mujeres a medida que se duchan, así como el sexo con uno de los internos. ¡Para principios de la década de 1970, esta es definitivamente una película pornográfica de núcleo suave, una especie de niñas que se han ido salvaje, ¡va a la cárcel! También es una mala estafa de los desafiantes, aunque en este caso son dos hembras calientes que se odian entre sí, que se encadenan cuando escapan. Mientras que la película original se considera un clásico, este solo puede considerarse un ejemplo clásico de mal gusto. Eso es porque no hay sutileza y la película es simplemente barata: emociones baratas, escritura barata y muy barato Actuing.Pam Grier es el "interno negro con una actitud", una dama que se creó y envió a prisión en este infierno. isla. Margaret Markov es un revolucionario. Cuando se escapan, ambos no pueden permanecer entre sí y tienen metas opuestas. Sin embargo, dado que está impulsado por el cliché, realmente no hay sorpresa en la forma en que termine la película, con sus amigas (gag yo).