Esta es la tarifa de queso de alta calidad de las películas de la película B Kung Fu. Bruce "Wannabe" Lee es interpretado por Bruce Li ... creo. Por supuesto, muestremos clips rápidos de Bruce y hagamos clips de sus ojos y, si te quitas en el ángulo recto durante una cierta hora del día durante el solsticio de invierno, se parece a Bruce. Te reirás de asombro en la forma en que el empalme de la película no es muy bueno, pero algunas escenas refrescadas en el dragón se lanzan en la mezcla. Según la película, Bruce Lee fue asesinado por un dardo mientras colgaba de un helicóptero. Por supuesto, creen que esto puede excusar a Bruce Li por tratar de ser Bruce a pesar de que se supone que su personaje es el hermano de Bruce (que por alguna razón sigue siendo los gestos de Bruce y el estilo de combate, muy mal). Ver Bruce ir uno a uno con el león cobarde. El departamento de Props se detuvo por Kay-Bee, que ves. Bruce también no encuentra nada malo en golpear salvajemente a un hombre lisiado. Hacia el final, el director decidió "lanzar un flashback" para una escena que acaba de mostrar hace 3 minutos! Deben haber pensado que solo los organismos de un solo célula con trastorno por déficit de atención podrían entender completamente esta película.