Inspector Gadget (1999) ** Protagonizada: Matthew Broderick, Rupert Everett, Oly Fisher, Andy Dick, Dabney Coleman Director: David Kellogg 80 minutos Calificado Pgby Blake Francés: la nueva película de Disney, "Inspector Gadget" es sobre un policía llamado John, quien sobrevive. un gran accidente y se guarda por una operación experimental de vanguardia que lo convierte en un agente robótico similar a la máquina que tiene herramientas y contrapciones de todo tipo integrado en su cuerpo a su uso cuando dice "Ve," solo para ser ¡Llamado Inspector Gadget! La estructura real de la película es muy parecida a la formación corporal del propio Gadget del inspector. Es ruidoso, fragmentado, enérgico y consiste en un montón de contraptions a medias, lanzados para hacer algo que no tenga mucho en común con nada más presente. La película es básicamente una serie de secuencias de acción de Zany que están más pegadas junto con los personajes y una historia desigual que solo los niños entre las edades de 6-9 disfrutarían. El COP que está dramáticamente reinventado es interpretado por Matthew Broderick, quien, hasta "Inspector Gadget", estaba en una ola de éxito con películas como "Elección". Su carácter se convierte en un aparcador del inspector después de un encuentro con el villano pesado de la película llamado Glaw. Es interpretado por Rupert Everett, quien ya ha experimentado una catástrofe este año con el terrible "William Shakespeare es un sueño de noches de verano". Hay un subplot romántico en esta película, así como a amplias cantidades de escenas que involucran las piezas y el mecanismo de los elementos del cuerpo del inspector. . Tiene gadget y garras sobre el atractivo personaje de Brenda, interpretado por Joely Fisher, tanto para su apariencia como de su conocimiento de una invención específica hecha por su difunto padre, que fue asesinado anteriormente por Glaw. La competencia evoluciona en escenas de lucha y una razón para muchos acontecimientos en la película. Además, un personaje importante es el gadget Mobil, una vida como el automóvil que se ideó para el propio Gadget del inspector. Se expresa por d.l. Hughly de la comedia de comedia de comedia "The Hughly's". "Inspector Gadget" es una película que encontré bastante mal. Lo sé, no soy exactamente una audiencia objetivo de los cineastas, pero incluso mi pariente de mi hijo de diez años encontró la película a su disgusto. La película está llena de fallas distintas y problemas obvios. Nunca me encontré preocupado por los personajes. No hay un desarrollo de humor más allá de algunos créditos de apertura limpios, a diferencia de la película de 1997, "Magoo", que se abrió utilizando los clips de la caricatura original. ¿Es demasiado pedir ese mismo tipo de cosa en esta comedia, que rara vez es divertida y casi nunca convincente? El diseño general de la producción no es más que un lío de gags de visión incompletos y consiste en una broma: el inspector de gadgets goofiness.in películas como esta, la audiencia los deseos de los límites, algo para ayudar a que lo que puede suceder y qué no puede. En "Inspector Gadget" no hay tales límites. Esto es, sinceramente, nada más que un tiempo de fiesta para los actores, que seguramente se divirtieron mucho. Me recuerda a otra persona que carece de comedia lanzada hace unos años llamada "Blankman", que nuevamente, contenía muchos accesorios y energía, y los actores ciertamente se divirtieron con todos los gizmos y los accesorios, pero también carecía de algo necesario para cada película: Participación de la audiencia. Un personaje que encontré que se queda mucho es que la hija de los gadgets, que al final de la película, todavía no tengo ni idea de lo que era su nombre. Ella se usa solo como un dispositivo de trama, y ​​me pregunto cómo se usaba para promover la trama también. Porque su presencia no trae nada relevante o productivo a la película. Nunca conocemos sus reacciones a la operación o accidentes de su padre. Por lo tanto, esta es una persona que podría haber sido completamente dejada fuera y no habría afectado a la película un poco. En cierre, me gustaría afirmar que el "Gadget del inspector" es una excusa terrible y insuficiente para una comedia de niños. Y lo creo o no, me encuentro comparando esta película a los últimos años, violenta y muy anti-joven, la imagen de la acción "Blade". Estoy diciendo una vez más que más bien, prefiero tener una película donde no pase nada que uno en el que todo sucede. "Inspector Gadget" tuvo mucho que irí por él al mismo tiempo, literalmente me hizo marearse.