Sabes, realmente odio el sistema de censura de IMDB, ya que toda mi revisión casi se ha ido si sacas la maldición. Pero aquí vamos. ¡Tiempo de edición! Santo Moley es tan malo. Pensé que podría ser una pequeña película genial, a juzgar por el resumen de la trama, ya que YKNOW, he alquilado ciegamente las gemas como la fragilidad y la pesadilla estadounidense antes. Pero esto es simplemente abominal. Se trata de un asesino que usa las obras de Edgar Allen Poe como referencia para sus hazañas asesinas, y la historia de un detective que tiene que detenerlo. ¿No pueden estos hacks bliturados hacer una buena película sin defilinar la tumba de un gran escritor de horror? Quiero decir, los muertes aquí están completamente desprovistos de pensamiento u originalidad, y las referencias a PoE son HOWEY y FAKE, sin pensarlo lo suficiente en ellos. Son superficiales, y ponen a vergüenza el trabajo de Poe. Lleno de agujeros, con horrible secuenciación. La actuación es mala también, recordándome al aborto que se conocía en algunos países del Tercer Mundo como "Fear X", lo que con todas las pausas y las líneas no emocionales. Me doy cuenta de que esta es una película indie, pero eso no es excusa. He visto a los niños de la escuela secundaria actuar mejor, estos idiotas, y yo mismo podría haber ideado mejores escenas de matanza y una mejor parcela, dado un tiempo amplio. Esto no tiene ninguna razón para existir. Evitar a toda costa.