Vamos a enfrentarlo, esta es una pelicula bastante mala. Sin embargo, si entras listo para burlarte de eso, puedes sobrevivir a la experiencia. Lookay, gritarás en la agonía de un montón. African Jungle Diversión en un camino Dopey.Tom CONWAY (que pasa la mayor parte de la película que lleva a un chapeau funky) está usando el médico de brujas locales y la ciencia loca para crear un ser "perfecto". Parece que un Varmint que ha estado en un borracho de seis semanas y está en un vestido de saco. Ugly está siendo amable. Pero no lo matará por él porque está usando una buena chica como su sujeto. Necesita una mala chica mala. Los ingleses y la lanza más llenos son dos pequeños ladrones en busca de lecciones de oro africano. Debería haber estado en la parte superior de la lista de búsqueda. Ella es una chica mala y le permite a todos lo saben en un desempeño digno de una escuela de secundaria Jugar. Connors "Touch" es la guía blanca inglesa y más completa con la expedición. & Conway Finalmente se reúne y es un partido hecho en el infierno. Es el tema perfecto para convertirse en su criatura vudú porque Sh Haré cualquier cosa (estresea a cualquier cosa) para obtener lo que quiere. Harás cualquier cosa para detener la agonía de esta película en este punto. ¿Qué hizo que esta película sea interesante para mí fue conway usando ese sombrero tribal funky / tocado / pieza floral! Todavía tratando de averiguar qué tipo de animal muerto era. Alguien pensó que si lo sacó lo suficientemente bajo sobre sus ojos, nadie lo reconocería. El cine tan malo.