Hubiera dado esto menos de 1 calificación si fuera posible.Toda la película debería haberse quedado en el piso de la sala de cortar.¡Qué patético pérdida de tiempo, dinero y esfuerzo!Vamos a ver ... Monte el elenco más bonito que pueda encontrar (que, que, por supuesto, en proporción directa a la cantidad de talento que carecen) ... ¡lanzan juntos la trama más delgada que puede desenterrar ... y viola!Un pedazo de basura abominable que el director y / o productor debe avergonzarse de poner su nombre.¿Cuánto peor puede obtener el género de horror?Y no use "presupuesto bajo" como excusa ... He visto muchas grandes películas de bajo presupuesto .... De hecho, algunos de los mejores clásicos de horror de todos los tiempos eran de bajo presupuesto.Si no tiene el talento y el ingenio para hacer una buena película de terror, ¡por el amor de Dios no hace uno en absoluto!