Cualquier estudiante de la escuela de cine podría hacer una película 1,000 veces mejor que la pieza de basura.Como alguien que había leído el libro, esperaba que incluso una remodelación directa del libro hiciera que esta una película justa.Hubo una posibilidad de que un consejero talentoso pudiera ir más allá de la narrativa de Woodward y hacer una gran película. Bueno, el director fue más allá de la narrativa de Woodward.Añadió un ángel de HIP Hispanic llamado Velásquez que no estaba en el libro.Él tenía a Bob Woodward entrevista a los muertos Belushi en un intercambio en la morgue.La película tenía toda la idea de que alguien apedreó a PCP mirando su ombligo. Si este es un spoiler para ti, me lo agradecerás porque es absolutamente la peor película.