La nube wayward es una película frustrante para ver. Enseñativamente enigmático, trata a cada disparo como una obra de arte. Usted tiene la impresión de que la composición de cada disparo ha sido diseñada y preparada con un grado de atención exquisita que bordea la obsesión; Expresando qué tan lejos ha progresado el cine desde que las primeras películas se arrancaron en el siglo XIX y imitando su construcción, la cámara aquí casi nunca se mueve, aparte de durante el campamento y los colores musicales coloridos. El ruido ambiental se mantiene al mínimo y apenas se habla una palabra. Este curioso y efectivo dispositivo obliga a la audiencia para centrar su atención en los estímulos visuales solos para que, aunque la historia progrese a un ritmo similar al caracol, nos sentimos inmersos. Desafortunadamente, para mí al menos, esta inmersión comienza a desentrañar en algún lugar alrededor de la hora de la hora. Comencé a sentirme como si la película me estaba desafiando a seguir observando mientras se hacía más difícil, ya que los minutos se arrastraban para que el mero acto de ver se convirtiera en una batalla de voluntad. El contenido de esta película no fue tan sexual como lo haría. Sin duda ha sido aún más oscura para las audiencias occidentales. Como es, hay una abundancia de desnudez femenina y un acto de abuso sexual en una mujer inconsciente (o posiblemente muerta) que es tan repugnante que, si bien puede hablar volúmenes sobre la degradación a la que los sujetos de pornografía tanto hombres como mujeres (los usuarios y los usados) es tan excesivamente celoso en la forma en que elige hacer su punto como para hacerlo efectivamente ineficaz. Por supuesto, los peores y más entusiastas participantes de la explosión en el contenido pornográfico disponible buscarán esta película por todas las razones incorrectas y verlo con su dedo pegajoso en el botón de avance rápido del control remoto. Para todos sus problemas, la película es Definitivamente, un estanque, y cuanto más lo piense, más sentido ciertos aspectos de ella parecen hacer. Irónicamente, para una película en la que sucede tan poco, el espectador probablemente se recompensaría proporcionalmente observando una segunda o incluso tercera vez. Para mí, sin embargo, una vez fue suficiente.