Un estudiante de arte en Roma está poseído ... o algo así. Ella tiene sueños de ser clavado en una cruz y el mismo Satanás la violó. Él la posee (creo) y la convierte en un adicto al sexo. Eso es todo lo que pude tomar y lo apagué. Un "exorcista" sin sentido. ¡Cogí esto en el cable de vuelta en los años 80 y me horrorizó ... ¡y no de buena manera! Se supone que esta película es una película de terror, pero no se convierte en nada más que una película sexual disfrazada de una película de terror. Hay toneladas de desnudez femenina sin sentido y la actriz que toca la pista debe degradarse más de una vez. Nos vemos que le son violados por Satanás (un chico de aspecto caliente), masturbándose, entrando a su propio padre ... Tengo que darle puntos por la valentía. Agregue a ese mal doblaje, editando (la escena de la violación parece que se cortó un poco), actuando pésimo y una historia que no tiene sentido. La única secuencia perturbadora (su ser clavada en la cruz) casi funciona, pero los pésimos efectos "especiales" lo arruinan. Esta es una de las pocas películas de terror que fue tan malo que dejé de mirar. Saltarlo.