...¿¿¿Me estoy perdiendo de algo??? "Desarrollos de la trama inesperados"? "Terreno torcido con Glee Subversivo"? son estos espectadores viendo el mismo vehículo Arquette que acabo me sometí (en un sub-ahora obvia de (des) encuentro consciente del sadomasoquismo) ... Me he unido a este sitio, simplemente para asegurarse de que nadie más se alquila esta cosa maloliente. ..la película era una vergüenza para cada persona involucrada ... pregunta rápida: hizo Sir Stevie leer el guión antes de dar el visto bueno previo a Kate C.? si es así, entonces debe ser el mismo que dio luz verde a Spielberg "Howard el pato" ... no me dan que, "fue un éxito obra" basura - Estoy adivinando MSSR. Reddin no está demasiado contento ... la cubierta del DVD prometida "rincones sorprendentes" y una "historia retorcida ..." Historia Historia !! ?? basura es como esto que hacen de edad Bobby McKee y su banda errante de Estructuralistas sonido como genios ... Sundance ?? ?? Berlín Toronto ?? Tengo un vídeo casero de mi gato pedos que evoca más interés que Arquette es la representación negativa dimensiones de la pérdida de angustia ... y, hablar de deux ex machina para el Sr. Stanley T .; gracias a Dios, justo a tiempo o se cree que tienen de Dave llamar a la policía! y gracias a Shiva que los policías acababan cogido el verdadero asesino ... ¿qué !!! hasta los créditos todavía estaba esperando para que sea una especie de grift contra Arquette y sus "millones ocultos" ... No, señora Spielberg, que no escapan ilesos: ¿qué diablos era esa escena de la cocina con el " El pie de atleta en mi entrepierna mordaza" ??? ¿Eres peor en esta o "solo causa"? No lo sé ... hey amantes del cine: ¿por qué no hacer una noche exitosa y alquilar esto junto con "chica del jersey" y "White Chicks" y luego comprometerse sepukka (o se trata de seppuka) ... y toma E. Dunsky con usted ....