La revuelta de los zombis no tiene características redentoras. Estoy cansado de que las personas argumentan que no es tan malo, y que los efectos deben haber enviado más un puñetazo en 1936. Sospecho que esto no es cierto: no es como si los IQ se hubieran aumentado considerablemente en las últimas 7 décadas. El espectador promedio en 1936 probablemente fue tan aburrido por esta basura como el espectador promedio hoy. ¿Por qué? Solo intente ver las primeras escenas, y cuente las pausas entre las cosas que suceden, la terrible opción de cuándo reducir al primer plano, la edición de Slapdash que parece incluir dos segundos adicionales en cada disparo para rellenar el tiempo de funcionamiento. Preste atención al diálogo absolutamente redundante: "Voy a hacer un poco de té / salir afuera / leer mi libro ahora". "¿Eres tú?" "Sí lo soy." Ese tipo de intercambio ocurre varias veces. Normalmente, me encantaría que, siendo un gran fan de películas malas, pero observo a los actores inútiles murmurando su trinismo y sus líneas tediosas, y todos los deseos de reírse de la película se desvanecen lentamente. Este tipo de tiempo desinteresado, rebelzado de ollas, es mucho peor que enérgico, las muebles imaginativas, como el plan nueve, del espacio exterior o el santa claus conquista a los marcianos. Aquellos que afirman que esto es "mejor" que esas películas más interesantes tienen una idea de entretenimiento hacia atrás. Esta película no es mala en el sentido de que su mandíbula se cuelga en asombro: es malo en el sentido de que sus ojos se cierran lentamente en el aburrimiento. Que es mucho peor.