Uno de los blashers más aburridos de todos .. Si incluso puedes llamarlo así.No vería esto si incluso terminaba siendo una especie de película porno, que se parece completamente.El hecho de que estás viendo a un pequeño grupo de personas de mediana edad en el bosque es realmente insoportable.Hicieron este tipo de películas para adolescentes, ¿de quién estaban con la que realmente apuntaban cuando hicieron este sueño?Mi parte favorita de esta película es la portada de la portada y es la única razón por la que elegí buscar esta película, que sucedió a ser parte de un paquete de películas de Classics 50 de suspenso .. Y después de ver las otras películas en este paquete de 50 50, usted 'LL se dará cuenta de que no pertenece a ningún otro lugar.Entonces, si estás de humor para un slaster decente en el bosque, le recomiendo justo antes del amanecer y el terror final.