El "censurado" de Frank Tashlin es un snafu privado que tiene como objetivo enseñar la importancia del censor en detener los secretos militares a partir de fugarse. SNAFU intenta obtener una palabra a su novia para que esté estacionado en el Pacífico Sur, pero el censor detecta cada intento que hace para enviar la carta. Estas primeras escenas son las mejores, ¡con el censor invisible que desplume la carta del cielo con largos brazos mecánicos, redes e incluso un águila especialmente empleada! La segunda mitad de la caricatura, en la que SNAFU logra enviar la carta con la ayuda de la hada técnica, la primera clase (que en realidad le está enseñando una lección), es menos divertida y clímaxes con una decepcionante final únicamente de sueño. El principal punto de interés en esta parte de la forma de dibujos animados es la aparición de la novia muy escasa de SNAFU, que incluso se ve al pecho desnudo, aunque con las extremidades estratégicamente colocadas en todo momento. Dirigido a los militares, los shorts de SNAFU a menudo se caracterizaban por una mayor obstrucción, pero estas escenas, plurrificadas como lo son, son, con mucho, el más erótico que he encontrado en cualquiera de estos pantalones cortos hasta ahora. A pesar de todo esto, prefiero los pantalones cortos de SNAFU que van por la yugular un poco más, generalmente resultando en la muerte del personaje principal. Para grandes ejemplos de esto, busque en 'The GoldBrick' de Tashlin 'The GoldBrick' o Chuck Jones 'Spies'. 'Censurado' es bastante débil en comparación.