{Start Rant} No quería creerlos al principio, pero supongo que esto es de lo que dice la gente cuando dicen que el cine de Corea del Sur ha alcanzado su punto máximo e incluso puede ir cuesta abajo. Después de la película de monstruo sorprendentemente divertida y conmovedor "Gwoemul" (también conocido como "el anfitrión") de 2006, lo que realmente logró hacer una sátira afilada de un género B-Movie: los éxitos de bloques coreanos sucesivos se han vuelto cada vez más genéricos, incluso Aunque sus presupuestos (principalmente gastados en efectos especiales) se han vuelto más y más fantásticos. ¿Los fabricantes de cine de Corea del Sur realmente quieren desperdiciar a toda la audiencia y el inversionista Goodwill, que su industria se ha construido desde la película de descomposición de 1999 "Shiri / Swiri", al hacer una serie completa de películas mediocres de gran presupuesto como China continental? ? {RANT FIN} La única "razón" que puedo comprender para hacer que esta película sea para duplicar a los inversionistas para financiar la animación digital más detallada y fluida de un dragón de estilo coreano / este de asia que he visto hasta la fecha, para las escenas finales. Ahora, si hubieran presentado ese dragón al principio y le dieron más personalidad y propósito como en el "Dragonheart" de 1996, la película podría haber tenido algunas cualidades más redencionales que no sean muchos dragones animados digitalmente. ¿Recuerdas "Dungeons & Dragons" en 2000? ¿No ha aprendido a nadie que el truco no es la cantidad de efectos especiales que usas, sino lo bien que lo usas? Espero que haya más (y mejores) leyendas coreanas que puedan usar, porque acaban de matar mucho interés internacional en las leyendas de dragones coreanas con la forma en que filmaron este. En resumen, estoy de acuerdo con todas las críticas negativas antes y Me pregunto cómo los coreanos se sentían por tener su himno popular "Arirang" que se desempeñaba al final. Como característica de la criatura, le habría dado al menos 5 estrellas de 10 si los efectos especiales o las secuencias de acción lo hubieran valido la pena, pero he visto muchos videojuegos con un mejor trabajo de cámara y scripts (solo menos dragones).