Estaba sentado en casa y volteando los canales cuando corrí a través de lo que potencialmente sonaba como una película interesante. Me gustan las películas de tipo destrucción y decidí verlo. No sé por qué, pero terminé mirándolo durante las 2 horas. Hemos visto este tipo de película, no sé cuántas veces. En 1998, 2000 hubo docena de películas que trataron la destrucción global de algún tipo. El mejor en mi lista hasta ahora es un profundo impacto que era más creíble que este. Aquí están mis problemas con esta película: 1) efectos especiales baratos, como algo fuera de la computadora vieja. 2) Sin información sobre fondo ni explicación sobre los patrones climáticos. Si va a hacer una película sobre el clima, al menos tenga alguna decencia para entretener al espectador con detalles técnicos. 3) ¿Cómo es que solo 2 o 3 personas averigüe que la tormenta está convergiendo en Chicago ... no que quedan más expertos en el campo? 4) ¿Dónde están algunos personajes interesantes? Realmente no me importa a nadie, excepto quizás la mujer embarazada. Sentí que no había desarrollo de personajes. 5) Ningún momento provocador de pensamiento. Tema tan e incorrecto. Y esta es solo la primera parte de la película. Apuesto a que la conclusión nos mostrará pocas escenas de destrucción y una operación de búsqueda y rescate al igual que se ha hecho muchas veces antes. Y a juzgar por los efectos especiales en la primera parte de la película, solo puedo imaginar lo que queremos esperar. Por supuesto, al final, los personajes principales sobrevivirán y la vida continuará ... ¿Qué tan original?