Resumamos cómo es tonto esta película con dos detalles: Arnold a Anticrist: "Veamos quién es lo más malo", dijo con una cara recta.Y puedes decir que no estaban tratando de ser graciosos. ¿Crees que, ¿crees que Arnold luchará el mal de todos los males? Beato Agua, un crucifijo, un sacerdote ... ¡Nooo!Con una bazuca, sí, ni siquiera Satanás esperaba que son tan inteligentes. Después de un comienzo de participación (que le recuerda al defensor del diablo) no va a ninguna parte.Alguien me consigue esas dos horas de mi vida de vuelta.Nunca lo veas, alquila, para que no lo compre.