Este remake de la película orginal de 1962, el libro tiene algunas partes muy buenas para felicitarlo y algunas actuaciones finas de algunos actores finos, sin embargo, Scorsese opta hacia el final para los más fórmulos de giros de la parcela y una desaparición de Shakespearee que me hizo Mirando a mi reloj.Deniro es un excelente actor, dedicado a darle todo en el trabajo que hace, sin embargo, necesita una dirección para enfocar su talento, y esto le faltan mucho en los últimos cinco minutos de la película.Gregorio El cameo de Peck es útil. Pero nada más, mientras que Robert Michum siempre es divertido de ver, incluso con tan pocas líneas como este, Nolge se convierte en un mejor rendimiento que el aceite de Lorenzo, pero no está en la misma forma que "Weeds". Joe Don Baker tiene algunas grandes líneas, mientras que Juliette Lewis demuestra una vez más que el talento a veces salta a una generación. ¿Algunos buenos puntos? ¿Los créditos de inicio (!), La primera vista de la espalda de Cody al hacer inmersiones en la prisión, la escena donde Cody es atacada con murciélagos de béisbol, el decente de Sam Bowden en el pánico de pleno derecho, la tranquilidad externa pero desconcertante de Cody. ¿El peor? La "mujer de limpieza, pero no realmente !!!" parte. Se aferró a las manos desnudas a la parte inferior de un automóvil por cien millas a alta velocidad. (¿No hay protuberancias de velocidad en los Estados Unidos?) El "Está muerto, pero en realidad no!" Piezas y la finalización mencionada anteriormente. Puede ver el original nuevamente, pero aún no me siento tentado a ver el remake en cuatro años desde que lo vemos.