En primer lugar, la razón por la que le estoy dando a esta película 2 estrellas en lugar de 1 es porque al menos Pedro Falk le dio su excelente rendimiento como teniente Columbo. Solo él puede obtener 10 estrellas para tratar de salvar esto, por lo demás, intento sin valor para hacer una película. Inicialmente se encendió al leer el comentario de un póster que Andrew Stevens en esta película le dio "el desempeño de su carrera". Para mí, fue la actuación abismal por Stevens que ruinó absolutamente a esta película, y así estaba preparada para arrojar todo tipo de insultos en la persona que hizo el comentario mencionado anteriormente. Entonces pensé para mí, ¿qué más ha hecho Stevens? Así que revisé y, ya sabes, esa persona estaba absolutamente correcta. En los 17 años, desde que se hizo esta película de Columbo, aparentemente cada uno de los 33 proyectos en los que ha estado Stevens, desde entonces, ha sido una mierda absoluta, por lo que es dudoso que cualquiera haya visto el resto de su carrera. Si te gusta el Columbo, Vea cada otro de los 69 títulos antes de ver este. Hazte un favor y ahorra lo peor por el último.