No es la peor película que he visto, pero definitivamente tampoco es muy bueno. Yo mismo soy un jugador de paintball, usado para jugar a Airball mucho y pasar de Woods a Airball es un cambio bastante grande. La película retrata con una calidad similar. En primer lugar, la película comienza con este equipo que aparentemente está tratando de disparar a este tipo "fantasma" o lo que sea, parecen ser un equipo profesional y usar jerseys y disparar a Mags, autocockeres. Un chico que lucía un tupido. No está mal con la película, pero más cómo se percibe que fue muy cursi. Un grupo de niños que son los buenos, los jugadores de bola de bosquejo que no parecen tener mucho dinero y tienen sueños de obtener "mejores armas". Otro equipo lo recoge constantemente y los insulta porque juegan en Woods y Blah Blah Blah, el fantasma ayuda a estos niños de bola de leña y los entrena a los entrena y a toda esta mierda, los hace que jueguen a Airball y básicamente derroten a todos los equipos, incluidos los "profesionales". Entonces, ¿qué está mal con la película? Bueno, el presupuesto es algo enorme, una película de paintball no sería mala, pero el presupuesto es bastante bajo y la película se siente como si fuera hecha por un aficionado. No hay nombres grandes en esta película y la actuación es muy cursi. La percepción de Paintball es bastante mala también. Parece que implican que todos van a Speedball y toda esta otra mierda. Simplemente era una pelicula pésima en mi opinión y no le daba una percepción real, ¿qué es el paintball? Para ser honesto, el verdadero paintball no es todo Buddy, es una gran cantidad de cussing y bonos de bonificación, no "respeto" y jugando por las reglas. ¡No mires esta película y luego espere ir a un campo gritando "4 es 1 !!"