Increíble. "Filosofía". "Profundidad". "Genio". "Obra maestra". La gente debe haber visto a otro "Oldboy" porque el que he visto fue una pieza de "Kraapola" de "Kraapola", mal concebido, mal concebido, de mala calidad, que, incluso ignorando por un momento, las escenas ludicrídicas que hacen no era adecuado para los ojos de un niño, apenas podía satisfacer la imaginación y la sed de la consistencia de la trama de los siete años de edad. La "profundidad" de esta concocación lamentable se agotó en una pequeña pieza de sabiduría, "la risa y el mundo entero lo harán Ríete contigo, llorando y te encontrarás solo ", el tipo de aburrido galleta de la fortuna que dice que un gran autor, sea él, Shakespeare o, más hasta el punto de IMDb, Kurosawa, habría arrojado a la bote de basura sin segundo pensamientos. Donde esta película también debería haber aterrizado, si no viviríamos en una época en la que los choques de manera económica y los perversosos repugnantes se confunden con lo que solía ser nombrado una vez "Gran arte". En resumen, Yuck.2 de 100 años. No es 1 de 1000 solo debido a un trabajo de cámara ocasionalmente experto. Sin embargo, de ninguna manera para salvar este fracaso infantil de la inutilidad, sin embargo.