La película llega rápidamente a una escena principal de Chase con una destrucción cada vez mayor.La primera cosa realmente mala es el tipo secuestro de Steven Seagal, se le habría golpeado la pulpa por la conducción de Seagal, pero probablemente habría terminado toda la premisa de la película. Parece que decidieron hacer todo tipo de cambios en la parcela de la película,Así que solo planea disfrutar de la acción, y no espere una parcela coherente.Convierta cualquier sentido de la lógica que pueda tener, reducirá su probabilidad de obtener un dolor de cabeza. Me da una esperanza de que Steven Seagal está tratando de regresar hacia el tipo de personajes que retrató en sus películas más populares.