Esta película fue justo en dos noches corriendo en ITV1. Querida oh querida. Alguien realmente compró esto en la fortaleza de Robert Carlylse .. OK, me perdí el comienzo. Pero lo que vi fue tan malo que pensé, no ... vi avergonzada por las estrellas que estaban en ella. Nada se basó en la realidad, dudo que las cosas progresen como lo hicieron en esta película. Todo era pobre de esta película. Ok, cgi .. pero ninguna realidad. El escrito dio la impresión de un extremo de suspensión del acantilado ... lo siento, no me impresionó. Sí, fórmulaica. No pude adivinar el final. De lo que vi a los militares tuvimos la parte superior, las personas que hacían las cosas heroicas se dieron al lado de NO TIEMPO para hacer lo suyo, simplemente no habría sucedido de esa manera. Era peor que dejar tu cerebro en la puerta. Era molesto ... como alguien más dijo ... si, claro ... por supuesto que hubiera pasado ... ¡no !! Los créditos mencionaron a Quebec y Canadá. Así que fue una producción de CO, perdió el tercero en cuestión ... Tendré que revisar en este sitio. Normalmente no soy tan crítico, pero esto me molestó.