Oh, muchacho .. Esta película es tan mediocre, realmente no sé qué es exactamente para escribirlo.Creo que es más fácil escribir lo que no es: No es muy entretenido.No es original.Y no hay un personaje en toda la película que me importó. Amo. Amo me recuerda a un cierto programa de televisión de realidad en MTV, pero sin gente interesante.Simplemente se arrastra y enciende y casi no pude esperar a que termine.Lo único que me impidió cambiarlo era Jennifer Lyons (C: pensé mucho en esta película para encontrar una cosa buena que decir al respecto. Lo que me gustó fue el recordatorio de no juzgar a una persona por la primera impresión queObtenga (como hizo Holly cuando acusó a Nicole), lo que le gana una puntuación de 2 de 10 en lugar de un 1.