La película de televisión interesante y corta describe algunas de las maquinaciones que rodean a Jay Leno's reemplazando a Carson como anfitrión del show de esta noche.Actualmente, la película es muy tópica, dado el drama público que rodea a Conan O'Brien y Jay Leno. La película realiza un buen trabajo para brillar el interés de los espectadores en los eventos y mostrar algunas de las preocupaciones de las partes interesadas, en particular de los ejecutivos de la NBC.La representación de Ovitz era particularmente convincente e interesante, pensé. Muchos de los personajes estaban muy brevemente limitados o conmovidos, y algunos de los actores parecían superficiales.Sin embargo, una historia interesante.