Me considero fanático de Jess Franco y sus películas de basura, pero casi cada vez que veo a uno de ellos, solo veo oportunidades y parcelas perdidas que no suelen salir bien. Esta película es, desafortunadamente, no es diferente. La película ciertamente tenía mucho potencial, ya que Franco ha fusionado el intrigante tema de la película clásica 'el juego más peligroso' con su marca habitual de sleabe de basura, pero la trama aquí se pierde con demasiada frecuencia, y se necesita una eternidad para Franco. Para pasar al punto principal de la película. Con esto, siendo una película más tarde de Franco, se le puede perdonar por pensar que el Director habría mejorado, pero en realidad encontré que lo contrario es cierto; Como este y las terribles "asesinos de barbys" son dos de sus peores películas. La trama se enfoca en una stripper y su novio escocés. La pareja está invitada a una isla privada por una mujer rica y su amante. Sin embargo, pronto descubren que no han sido invitados allí por razones sociales, ya que son "liberadas" en la isla para que la mujer rica y sus amigos puedan cazarlos para el deporte. Lo que me atrajo a esta película fue la portada y el hecho de que fue dirigido por el rey de las películas de sleaz. Pensarías, entonces, que me complacería que la película cuenta con una gran cantidad de escenas de sexo y un sillón general; pero yo no. La razón de esto es principalmente que el sexo y la silla en la película son realmente aburridos y la mayor parte del tiempo sirvió solo al darme la condición conocida como "picazón rápido hacia adelante". Sin embargo, mi inclinación a ver todo hasta el final se aseguró de que tuve que agruparlo. Hubo un momento en que no pensaba que niña, niña, posiblemente podría ser aburrida, pero desde entonces me han dado un error. El único positivo que puedo eliminar la película es realmente que la banda sonora es bastante atractiva, y a pesar de que es una música pop extranjera tonta; En realidad se mezcla bastante bien con las escenas de sexo. Disfruté de los últimos diez minutos; Como cuando la trama finalmente se puso en marcha, pero fue un caso de muy poco demasiado tarde y, lamentablemente, esta es una película de despido severamente. En general, solo recomiendo esta película a aquellos que sienten que deben ver a las más de 180 películas de Franco ... todos los demás deben ver a Vampyros Lesbos, sin rostro o mató en éxtasis en su lugar.