Hilarantemente inepto, como "Ella llevaba una cinta amarilla" Remada por los niños de cinco años.Spoilers por delante: a pesar de su título, y la alta escala de body, "Silluss Trail" es, de hecho, un musical con batallas de injorn en lugar de números de baile. Si eres tú Alguna vez se preguntó qué podría haber hecho la madera de ED con un presupuesto de película B, esta película debería responder a su pregunta. Algunas decisiones pueden haber sido malas solo en retrospectiva, como filmar en el proceso de cinecolor de corta duración, lo que resultó en caras que cambian el tono dentro del mismo disparo. Pero definitivamente hubo algunos escasos mal asesores en el conjunto principal de la película, un fuerte de caballería que parece ser en parte un castillo de Norman.Terry Gilkyson, quien más tarde escribió las 'las necesidades desnudas' para el "Libro de la selva" de Disney, suministra una puntuación Lleno de los entendimientos originales que hubieran sido maravillosos para un dibujo animado, pero que se adaptaban a la acción occidental como una zapatilla borrosa pegada en un estribo. Una canción dice cómo "Horse Hooves Libra, y su melodía suenan, como la serenata de hoofbeat" ... durante una escena seria muerta de una patrulla de caballería. Otras canciones narran literalmente la historia tomada por disparo, introduciendo personajes, describiendo sus estados de ánimo y gestos, ya que suceden en la pantalla, e incluso paradas para anunciar el proceso de cinecolor (!) El guión envía a Ferocious Navajos en el Warpath para vengar el asesinato de dos de su banda por un trío de Outlaw. Al final de la película, lo que parece cien navajos y caballeros han mordido el polvo (gracias a las repetidas imágenes de los mismos personajes que se murieron una y otra vez). Pero el jefe está satisfecho una vez que ve que el trío de Badguys ha sido asesinado. Cuando el cantante le informa a los de nosotros que no estaban prestando atención, los navajos se alejan, su batalla canceló. El capitán de la caballería, rodeado de los cadáveres de sus compañeros caídos, agala alegremente su agradecimiento. La dirección podría describirse más de madera como de madera, o más hasta el punto, Wood-en. Los navajos son constantemente disparados a sus caballos en parejas, nunca solo uno. Prácticamente, cada hombre rojo a pie muere lanzándose las manos en el aire y se quita. La película también emplea a los trucos más cautelosos de Hollywood, que se agachan antes de abandonar un techo de un piso (y aún no logran meter el aterrizaje) o girar para mirar detrás de ellos mientras se deslizan, "muertos", por una pendiente rocosa. La estrella es Brian Donlevy, que seguramente merece un Oscar por no sonrojarse. Después de la infinita escena de batalla final, "Clímax" es apenas la palabra, escanea una lista de las docenas de sus soldados muertos, y se encoge de hombros, "podría haber sido mucho peor". Trooper Andy Devine se pone a cantar y abusar de abusos jóvenes risas en las travesuras de Andy ... que lleva a un personaje que había sido retenido por bandidos enmascarados al concierto de ratas: "¡Sé que se ríe en cualquier lugar!" Y para que nadie olvide, lo que podría ser una pieza desagradable de Howard Hughes, recordó que, como jefe de RKO, Hughes, fue primero en línea a la lista negra, la estrella original Howard da Silva cuando Huac lo denunció. Tomaría a Hughes otros seis años para terminar de correr ese estudio una vez celebrado en el suelo, pero no ayudó a las cosas cuando insistió en la resolución de la escena de Da Silva para esta película, sustituyendo a Donlevy.it fue casi una década antes de Da Silva. Fue capaz de trabajar de nuevo en Hollywood. Pero todas las cosas consideradas, por sacarlo de "Silluss Trail", debería haber enviado a Hughes una nota de agradecimiento.