Muchos agujeros de troncos tontos en la película. Primero lo vemos observando a su maestro practicar kung-fu, y morir en medio de su práctica. Eso está bien para mí. Y luego al final de la película, lo vemos, use el kung-fu que aprendió solo observando a su maestro cuando todavía era un niño. ¿Es eso incluso posible? No lo creo. Este programa es puramente para los fanáticos de Jay Chou, y la película carece de una profundidad en términos de desarrollo de personajes, estilos de cinematografía y despliegue de trazado. Conexión a la ciudad. Note que el capitán del equipo de la cesta (olvidó su nombre) y El jugador idolizado Li Xiao se veía tan similar al otro, en la medida en que crees que eran la misma persona. El pelo largo, el sol, se mira, alto y fuerte. Los dos parecían que salieron de una fábrica de producción en masa diseñada para producir productos que hacen que las niñas adolescentes griten salvaje en el orgasmo. No es que aquellos dos actores tengan nada de valor para contribuir a la película en su conjunto para la industria de cine en absoluto. Los chistes eran cojos y no divertidos en absoluto. La escena con respecto a los 4 maestros de Jay Chou regresar para ayudarlo. En la cancha de baloncesto, degeneró en una parcela sin sentido cuando comenzaron a golpear a sus oponentes ala Royal Rumble Style. Peor de todos, cuando los 4 maestros ganaron la pelea, la multitud comenzó a animar, y el partido continuó. Fue realmente un wtf? Momento. En el final del espectáculo, cuando ganan el partido, todo gracias a las excelentes habilidades de Kung Fu de Jay Chou. Cómo adquirió esas habilidades de kung-fu es un misterio, porque el espectáculo de alguna manera le muestra la adquisición de las habilidades solo al observar a su maestro. Y luego su padre perdido prolongado sale de la carpintería para reconocer a Jay Chou mientras su hijo perdido parecía su hijo largo. Solo un poco rápido del director para envolver la película. En corta, esta es una película de Jay Chou-Flick (en lugar de la habitual "Flick"). Mírala solo si Jay Chou es tu fan. Si usted es uno de ellos cuyos gustos en las películas coinciden mucho con las de la lista de 250 películas principales de todos los tiempos de IMDB, esta película no es para usted.