Esa es la única pregunta que me queda.¿Por qué esta película chupó tanto cuando tenía un gran reparto?¿Por qué estaba tan mal la escritura, dejó a la audiencia completamente desconectada con los personajes?¿Por qué no tenía ningún sentido?¿Por qué el estudio tomó una premisa perfectamente buena y "Hollywood", al infierno cuando todo lo que necesitaba era una buena historia inteligente?¿Por qué?Nunca entiendo por qué películas que comienzan bien se convierten en un montón de mierda en el momento en que son liberados.Espero por el bien de Freeman un Spacey, que son ganadores de Oscar, que esto nunca se libera a las grandes pantallas en América. Alguien que tiene una licenciatura en periodismo, toda la historia es simplemente risible.Solo ... creo que el guión tenía potencial, pero la ejecución lo convirtió en un cliché, y una horrible en eso.Sólo.No.