Aunque soy un fanático de Heather Thomas y tengo algunos de sus viejos carteles de bikini por aquí en algún lugar, honestamente puedo decir que si la única película que la había visto en el "ciclón", nunca podría adivinar por qué ella lo había hecho en lo que tenía en los negocios de espectáculos. Dirigido por Fred Olen Ray (alrededor de un presagio tan bueno como ver a los buitres con círculo sobre la cabeza en el desierto), este cuento de una mujer (Tomás) que debe proteger una alta tecnología. La motocicleta de los tipos inescrupulosos se trata de una película "B", ya que obtiene (o en el caso de Fred Olen, "b menos"). El elenco en sí debería decirte algo. No es cada película que combina Thomas con actores el calibre de Beswick, Hall, Combs, Donahue, Tamblyn y Landau (!!). Si tienes suerte, muy pocas películas lo hacen. ¿Y aunque parecen estar divirtiéndose, no deberían pasar algo de esa diversión a la audiencia? Voto Sí, parece que votaron lo que votaron por supuesto, si alguna vez querías ver a Heather, entregar un uppercut a otra mujer, usa la palabra "F" y se engancha con los cables de la batería, probablemente haya estado buscando este. Yo mismo, me contentaré con el viejo "Chico de Fall Guy" Reruns.one Star, dado con la esperanza de que cuando otro "ciclón" golpea la ciudad, Heather corre por refugio. Sé que lo haré.