La película lo tenía momentos, pero fue decepcionante en mis ojos de todos modos.Fue una pelea de traspasos (Walter Hill) y, por lo tanto, el tesoro de la Sierra Madre, con menos tensión, mordida y emoción humana.Había un buen actuación, pero la historia era cojeando y carecía de una profundidad real.Vi la película para el Sr. Reno y el Sr. Fishburn, ninguno de los dos se inspiró y ambos tenían poco que decir ni actuar por su piel.Esta película se ha hecho hasta la muerte en el pasado y no tenía que hacerse, come dinero que podría usarse en mejores películas.Para una película de acción fue escaso de acción y, como thriller, no emocionó.Mejor que mirar la nieve de la nieve, pero no para mí.