"¿Tienes algún frijol? Los frijoles son buenos. Solo los comes y tú vas". No pude evitar reírme de ese bit de diálogo. Los frijoles son la fruta musical, ya sabes. Cuanto más los comas, cuanto más vayas, Toot, Toot.hmmmm ... ok, puedo entender por qué los actores estaban en esto porque necesitaban los cheques de pago para pagar sus facturas, pero en realidad no estoy muy seguro de qué Las intenciones del director y el escritor fueron. Incluso después de ver la realización del documental en el DVD Extras.Mike Rooker le dio a esta actuación que realmente no merecía. Lo he visto en otras películas mucho mejor que esta. Lo que habría mejorado enormemente esta película fue arrojar todo, mantener el cortequido y, en su lugar, hizo otra entrada en "la franquicia sustituta". El novado habría hecho un importante maestro sustituto que instruye a los jóvenes traviesos y deteriorados moralmente con respecto al error de sus formas y cómo pueden convertirse en miembros más útiles y productivos de la sociedad. Casper, realmente no deberías estar presionando a través de la maleza como que como pudieras conseguir roble venenoso. Whoops. No importa. Supongo que el roble veneno es la menor de tus preocupaciones ahora. Bueno, al menos esta vez, tu croeo no fue hecho por la cola de Python gigante. Hay pocas cosas más embarazosas que estar ensartadas a través del cofre por una serpiente gigante. Al menos la escena de la muerte en esta película tenía un poco más de dignidad. Así como una manchada más liberal del jarabe de Karo y el tinte de alimentos rojos. ¡Nada dice una muerte triste y trágica como el uso liberal de Karo y el tinte rojo! La primera vez que he visto a un monstruo, use una capa de rayón brillante con un collar de piel. Primera vez para todo, supongo. Sin embargo, solo para ser nitpicky, si este era un fantasma indio, ¿por qué se veía exactamente como un monstruo de la cultura y el folklore europeo? ¿No habría sido el monstruo más indificuo? Mientras observaba esto hasta los créditos finales, no creo de manera realista que podía, de buena fe, recomendarme a otros.