Una muy buena historia para una película que, si se hace correctamente, sería bastante interesante, pero ¿dónde demonios es el final de esta película? De hecho, ¿cuál es el punto de eso? Las escenas se cremallera tan rápido que sentiste que no eran parte.de la película emocionalmente, y la sensación de estar separado de la comprensión de la historia. Las actuaciones del elenco son cuestionables, si no creíbles. ¿Extraño la conclusión en algún lugar de la película?Supongo que tenemos que esperar la secuela.