No dejo de reconocer las habilidades de fabricación de películas anteriores de Haneke. Por ejemplo, aprecio su persistente en entornos poco iluminados por día natural como una forma poderosa de forzar un fuerte sentido del realismo. Sin embargo, con respecto al contenido de esta película, estoy muy triste de ver que en el siglo XXI sigue siendo un impulso para patologizar las relaciones de la presentación de la dominación o los sentimientos (y / o las prácticas de BDSM). El problema que tiene el personaje principal con su madre es increíblemente tópico, al igual que la alienación y la inocencia que siente la frustración de Walter (no me refiero a la frustración de un amante que no es amado de la misma manera, lo que es comprensible; me refiero a que Él la mira como si estuviera loca, o como si fuera un monje, ¡vamos!). Me refiero a D / S no es algo nuevo en el mundo y creo que es bastante tonto tratar al sujeto como si fuera algo "extraño" o patológico; no lo es En general, las películas que se ocupan de este tema están realmente retrasadas detrás de los tiempos. Así que, por mí, siento que esta película termina siendo una película bastante programática, preocupada por teorías psicoanalíticas muy obsoletas (¿no es casi embarazoso?), Y Eso realmente no se relaciona con las vidas de la vida real y las experiencias de las que participan en las relaciones D / S (experiencia personal, foros, salas de chat de IRC, incluso estudios recientes de eruditos recientes mostrarán esto).