Esta película no es tan interesante, excepto los primeros diez minutos. El ritmo y la edición son una introducción perfecta en una pieza de conjunto, incluso mejor que decir Gosford Park. Luego, inexplicablemente se ralentiza, pierde enfoque y comienza a parecerse a una película francesa tradicional solo para recuperar el enfoque al final con la relación de amor entre Antoine (Depardieu) y Cécile (Deneuve). En el medio hay demasiados laterales y extremos sueltos en la historia, comenzaron varios hilos, no se terminaron. ******* Spoilers por delante La historia principal es la relación entre Antoine y Cécile. Él ha sido leal a ella después de su relación con ella hace muchos años, a pesar de que se remuyeron y establecer a casa en Marruecos. Como constructor, ahora reconstruye su propia vida y se recupera la de ella tomando la máscara del matrimonio de Cécile. Habiendo logrado esto, está enterrado después de un accidente anormal (literalmente) y se convierte en una comatosa. Solo se despierta después de que ella ha quemado su antigua foto como indicios de que se han reconciliado con el pasado y pueden comenzar bien sus vidas de nuevo. ******* FIN DE SPOILERSIT STAINTS STAINT SHAPE COMO LO QUE LA VISIÓN ME NECESITA QUE ESTANOS QUE SÍNEMÁN USA porque hay tantas otras historias aquí: los inmigrantes ilegales quieren ingresar a Europa, hay frecuentes transmisiones de radio sobre el derrocamiento del antiguo régimen de Irak. El niño de Cécile es bisexual y es mordido por perros (lealtad) una vez que se encuentra con su novio, mientras que la chica con la que vive parece estar enferma (de eso?). Su hermana es islámica tradicional, y entra en una relación con el marido de Cécile. Retrata a Marruecos como innecesario hacia atrás, a pesar de todo el edificio, hay una visión colonial extraña que brilla a través de eso, casi glorifica el pasado. Representa al Islam como atrasado y propenso al extremismo, que a veces puede ser cierto, pero ciertamente no en general. Al final, se puede describir mejor, ya que agrega algunos lugares de campo de Couleur y L'Art pour L'Art.Deneuve y Depardieu son excelentes. Con este material, son tan familiares que pueden girar algo extra en cada escena: levantando una ceja, lenguaje corporal, orgullo radiante, comportamiento incómodo. La película en sí es decepcionante y solo confirma el papel limitado del cine francés en el mundo hoy en día. Con algunas excepciones notables, por supuesto.