Carrie Fisher ha declarado en más de una ocasión que hizo esta película durante un período de su vida cuando tuvo un problema pesado de cocaína, y ella no recuerda mucho de ella. Eso explicaría por qué hizo esta película, pero no explica por qué a nadie más en el fundido o tripulación hizo; No puedo creer que todos tengan un problema de coque. Esto tiene que ser una de las peores películas absolutas que se han hecho, y eso está diciendo algo. La culpa no se puede colocar a los pies de "Director" Tim Kincaid o "Writer" Buddy Giovinazzo, ya que es obvio que esta imagen no estaba escrita o dirigida por nadie. Aparentemente, simplemente se reunió espontáneamente, ya que hay poca evidencia de coherencia, consistencia, diseño, parcela, sentido, inteligencia o cualquier otra cosa. Lo que es realmente increíble es que había algunos profesionales reales que estaban involucrados en este Glop. Co-Star Robert Joy ha hecho un buen trabajo en otras películas, y el compositor Jimmie Haskell y el cinematógrafo Arthur Marks son veteranos de la industria, las marcas que también han sido un director, y no una mala. Por qué se involucraron en esta pila de despegue al vapor es más allá de la comprensión. Tim Kincaid, el supuesto "Director", ha hecho bastante pocas películas de ciencia ficción y horror de baja alquiler, y, habiendo visto a la mayoría de ellos, puedo decirle que no es un único de ellos es bueno. Este, sin embargo, es, con mucho, lo peor que ha hecho, y eso es un logro importante por su parte. Todo, absolutamente todo, sobre esta película es de 12º tasa, en el mejor de los casos. La cinematografía es terrible, la actuación es risa, los "efectos especiales" hacen que el "plan 9 del espacio exterior" se vea como "Spider-Man", la historia es trillada, derivada y estúpida. No pierdas el tiempo incluso mirando la cubierta de la caja de video, y mucho menos alquilarla. Un completo, absoluto, molesto, tallado total.