Ni siquiera vale la pena ver que este alerón pegajoso ruina todo sobre 'Annie'.Los personajes parecen casi apartados por la historia mal escrita y tienen un sentimiento de baja calidad para la producción.Estaba muy claramente hecho para la televisión, pero si la encontraba en mi televisión, la golpeaba recto.Los niños en la película hacen un trabajo de bien, pero los adultos que actúan son increíbles y, por lo tanto, la película no lo atrae. Esta película carecía de los números de música / baile que hicieron que el original brillante y verdaderamente tome el brillo de los Annie,todo amor.Johnson, como Annie es a veces molesto y sobre actuado ... no puedes convencerte de que realmente es Annie.Las diferencias en el aspecto del personaje continuaron irritando durante toda la duración de la película.Triste decir que esta secuela era un flop total.