Te apuesto a que Gene Simmons y Vincent Pastore negociaron de antemano cuántos episodios estarían dispuestos a aparecer. ¿No está demasiado ideal para que el gen cambie al equipo de damas y luego se lanza sobre su espada?Y coño grande?¡Qué demonios fue eso "Mírame, soy una rata!"doble episodio mierda?¡TODO ESO CLICHÉ MAFIA BANTER- ¡Vamos!Los grandes nombres votados votaron, simplemente ocurrieron que ya han recibido dinero para su caridad y obtuvieron una salida personalizada personalizada.Hmm ... ¡Esto no es realidad pero al día drama!El otro programa de Mark Burnett, "Survivor" también planteó preguntas cuando Johnny Fairplay establezca su partida cuando claramente tenía poco tiempo antes de que su hijo sea nazca.