Casi la película de Ol 'Boy está casi obligada a tener lunas, persecuciones de automóviles, una historia que tiene un vago parecido con "trazar" y al menos una chica de campo muy bonita, descalza con pantalones cortos cortos y una parte superior baja.La chica bonita está aquí (vestida con los jeans de diseño), pero los requisitos previos de Redneck se detienen allí.Jimmy Dean es un portavoz natural como un portavoz de salchichas, pero como un antiguo sheriff del tipo duro, se acerca.Big John es grande, pero no está convencido de la parte "mala" de su Moniker.Jack Elam de ojos de insecto es un grito como siempre y Bo Hopkins ha estado jugando esta misma parte durante décadas;Ned Beatty también hace su parte en un pequeño papel ... pero no hay historia.Huele más como un episodio de calor de la noche que una película.Cornball Corpone con un sentimiento fácilmente predecible.Quizás el problema más deslumbrante con esta película es Charlie Daniels cantando el tema.Usted sabe el uno;Fue famoso por ... Jimmy Dean.