Este Spaghetti Western usa a tres actores líderes estadounidenses que se quitan un poco del aura espagueti típica. La parcela es sobre una amnistía que el gobernador de Nuevo México le da a todos los criminales dispuestos a brindarles la oportunidad de comenzar una nueva vida. Por lo general, este tipo de oportunidades se limita a eventos pasados, pero en esta película parece más como una licencia para matar porque incluso los crímenes nuevos (como E.g. Amenazar al gobernador) son perdonados. La historia es una cadena interminable de asesinatos donde casi todos los personajes tienen solo el propósito de entregar más canales. Sólo los pocos clientes potenciales tienen resistencia. Clay McCord está encantado por pesadillas relacionadas con un evento de la infancia donde, con seguridad, mató a mucha gente. En medio del caos eterno, este tipo de reflejos carecen de credibilidad. Comparado con películas similares como E.G. Bandidos Ninguno de los personajes de esta película fue agradable para mí. El contenido débil que se dirige a ciertos clientes, esta película está bien, los conjuntos son algo detallados y la actuación es promedio. 4/10.