Esta película fue la idea de Jerry Bruckheimer para vender algunos registros. No seriamente fue. El pensamiento detrás de esto es que si hiciste una película llena de canciones pop, puedes meter las pistas en un LP, venderlo y hacer aún más dinero para el estudio. También puede lanzar unas pocas pistas como individuales e intercambiar el video de promoción con clips de la película, de modo que cuando MTV juegue una pista que realmente esté recibiendo una publicidad gratuita para la película. Este es un buen negocio, pero un desastre artístico porque muchos de nosotros todavía tenemos pesadillas sobre las películas de Hollywood de la década de 1980 y califico a mediados de la década de 1980, ya que el tiempo más pobre en términos artísticos para la creación de cine americanos y la ilelva abrieron la puerta de esta "hagamos. Un video pop de 90 minutos en lugar de una película "Type Film GallingJennifer Beals juega a Alex Owens a bailarina que trabaja como soldadora para llegar a fin de mes y la lógica de inmediato desaparece con esta opción de carrera. La soldadura es un comercio bastante sofisticado, no es algo de lo que entras y aprende en cinco minutos. Hay otras brechas en la lógica como el baile de ballet y "FlashDancing" siendo de alguna manera similar. Es decir, si se aplica a ser un bailarín de ballet y hacer un ataque de flash cálido y sucio, los jueces masculinos pueden querer reunirse con usted después de la audición, pero no obtendrá el trabajo. Es un poco como decir que la escritura de la pantalla, la escritura novedosa y la escritura de juego son de alguna manera la misma cuando no lo son, pero no creo que nada de esto le importó a Jerry cuando le pidió a la Directora Adrian Lyne que hiciera la película. En realidad, Lyne casi hace una película muy sexy, JenniferBeals es muy dulce e inocente. Afortunadamente, me subrayé por qué su rostro está brillantemente iluminada de cerca mientras que su silueta está litiendo oscuramente tomas largas, excepto cuando la cámara corta para cerrar con su cuerpo en tonos celestiales. ¡Eso es porque un doble cuerpo se usa la mayor parte del tiempo y con frecuencia el cuerpo doble es un hombre! Apuesto a que hay algunos niños traviesos que se sienten culpables de no mencionar ligeramente disgustados de saber que