La mejor parte de la conducción de conducir un vehículo blindado es que si los vagabundos se acercan a una luz roja, pidiendo dinero, puedes dispararles en la cara. Y mientras los guardias blindados en este thriller no están usando su poder protector para purgar el drifter.Población, están usando su posición para vellón a su empleador. Cuando Newcomer Ty (Columbus Short) otorga un trabajo con una compañía de troncas blindadas, se siente como si él ha encontrado su lote en la vida.Desafortunadamente, sin embargo, cuando descubre que sus compañeros de trabajo (Matt Dillon, Jean Reno y Laurence Fishburne) están conspirando para tomar el envío de $ 42 m por sí mismos, TY debe fortificar a sí mismo, y los fondos, dentro del camión blindado. Una alcaparra tediosaCon una parcela de ploding y las presentaciones telefónicas, blindada es una película completamente olvidable.besides, si realmente desea Jack Millions, es mucho más sencillo simplemente disfrazarte como un cajero automático.(Luz roja)