Nunca he visto una película peor. Es posible tomar un juego de videojuegos y hacerlo en una película decente. MISTAKE 1: absolutamente ninguna conexión con ninguno de los personajes. En esta película, no se une con ninguno de los personajes porque ... no tiene una oportunidad. El único personaje que es comprensivo o incluso interesante es la mano de la cubierta: Salish tocó Clint Howard. A excepción de este carácter único, el resultado de la película no tiene sentido, ya que todos los personajes no estaban sin vida desde el principio. MISTAKE 2: la peor escena del pistolero de la historia. Me encantan los pistoleros. Me encanta cuando los héroes se abren en los negros y la casa limpia. Diablos, incluso me gusta ver a una casa limpia de Billyguy a veces. Pero este pistolero era raro, supongo que la mejor manera de describirlo es "apático" que he visto a las personas disparar con más sensación y emoción mientras juega el videojuego. En esta película, se veía y se sentía como los "actores" estaban simplemente caminando a través de disparar todo lo que se movía sin emoción. ¿Por qué? ¿Dónde está la basura hablando? ¿Dónde están los groseles de rabia entre los disparos? Estos se supone que son niños que fueron atrapados en un rave que se han hecho mal ... pero incluso los verdaderos soldados que actúan de manera profesional y despiadada muestran su humanidad. Si quieres una buena película de terror sobre una casa aislada llena de monstruos, recomiendo el mal estado de Sam Rami. serie. No veas el desastre que es casa de los muertos. Espero que quemen el maestro y todas las copias de esta película.