Esta película es basura porque, de muchas razones, se basa en el libro de Mark Furman, que también es basura. Permítanme decir que Mark Furhman es un cerdo racista que está buscando otra manera de entrar en el centro de atención, y otros de que este tipo de basura pertenece a la cárcel. Para la película en sí, siendo basada en el libro, también fue horrible. La única razón por la que este caso de asesinato se convirtió en un libro tan grande y la película fue porque el tipo está relacionado, a través de su matrimonio de las tías, a la familia Kennedy y es ridícula que las personas todavía creen que esta familia de alguna manera tiene la capacidad de hacer y cubrir Los asesinatos: son solo una familia y América Middle deben superar la obsesión. Este pobre tipo, y su familia, han sido acosados ​​por la policía durante años, no podían conseguir a Tommy, así que fueron después de Micheal. es increíble que se fue a la cárcel con toda la evidencia que apoya que no lo hizo, además de los hechos que el Estatuto de Limitaciones, entre otras cosas, debería haber mantenido que este juicio regresara después de veinte años por el amor de Dios, no mires esta basura.