Esta es una película de horror universal tardía típica: es técnicamente compre, si por los números, con una parcela de cortador de galletas y algunos serios serios. La parte más interesante de esta película es su casting de truco de Rondo Hatton, un hombre con una enfermedad ósea como "monstruo" de la película. Es triste ver a este hombre explotado, pero probablemente hizo un buen uso del dinero que le pagaron. Hatton es menos horrible que el estudio esperaba, ya que más a menudo me sentía lástima sobre el miedo o incluso el odio. Martin Koslack está a bordo como el loca artista de la película, y es muy divertido en esta parte. Yo, por ejemplo, disfruto viendo a Koslack en casi cualquier cosa; Por alguna razón el hombre me divierte. La única otra parte de la película que me entretuvo es la absurda opinión de la película en el mundo del arte. Aquí se nos muestran críticos de arte malvados que se deleitan en su capacidad para romper a los artistas; Esto es lado a lado con el "héroe" masculino de la película, que es un "artista" que pinta ... consigue esto ... Pin Up Girls. De alguna manera, el trabajo de nuestro héroe se revisa de lado a lado con la escultura absurda de Villan. También es divertido es el principal crítico desagradable del cine, quien en un momento afirma que desprecia el arte de Pin Up del héroe porque "las mujeres como las que no existen" a las que nuestra heroína responde con la seguridad de que el crítico simplemente no sale lo suficientemente. . Finalmente, hay un poco de una subplota sobre la domesticación de la heroína (que es un crítico de arte) por el hombre líder .... completamente anti-feminista y ridículo para presenciar. En general, esta película es una imagen bastante mediocre con algunos elementos divertidos.