Recogí esta película con la intención de conseguir una mala película de Zombie.Pero no tenía idea de lo que me estaba metiendo. Comencé la película y pronto había sido atrapado en un mundo de dolor y tortura visual. Finalmente sé qué diablos es.Es esta película.Para la eternidad.Esta película no tiene valor.Ni siquiera tenía realmente una parcela.Había cosas en cada escena, pero no hay explicación general, por qué sucede nada. En la hora de ver esta película, le sugiero que se alinee la licuadora más cercana con aceite y pruebe y esas cosas tantas balas que puedas.Encontrará que el resultado es mucho más agradable que esta película. Ni siquiera lo veo.Ni siquiera ver lo malo que es.Te lo ruego.Si lo ves, entonces significa que ganan.