¿Cómo los comentarios como el que era el titular de las chicas de secundaria incluso lo convierten en este sitio, esta fue la película más estúpida que he visto, fue ridícula, cómo puede cualquier Morón sentarse allí y decir que solo porque una película te hace Salta Es una buena película, que podría ser la cosa más idiota que he escuchado, podría escabullirse detrás de ti y ir "Boo" y te haría saltar, pero eso no significa que estoy calificado para escribir o dirigir un Película, por no mencionar: "Ellos empataron todo al final", no es una buena razón para que una película sea bien recibida. ¿Qué tipo de película sería si no ataran todo, supongo que eso lo haría media película, no una película completa? Así que, básicamente, esta chica idiota les está complementando por terminar la película, bueno, me encanta cómo los jóvenes de hoy ocupan los medios de comunicación y las compañías de producción a un estándar tan alto. No es de extrañar que el sistema político de este país pueda escapar con lo que quiera, tenemos idiotas como esa que viene en nuestro país, lo que sucedería si esta chica realmente termine llevando algo algún día, ese es un pensamiento aterrador. Obtenga una vida y vee a una película real en algún momento, pruebe Shawshank Redenction o en la costa, o algo así, y no comenten que fue "aburrido" después de verlo, solo use lo que Dios del cerebro le dio a analizar. Un poco.