Realmente me sorprendió ver que alguien tardaría tanto en evaluar una película tan mala. El principio (de la película) tuvo algo de verdad en ella. El partidario "AF" se inició en 1943, cuando dos pilotos comunistas de la croata, USTASHI, desierta, junto con sus observadores, en Breguet 19 y Potez 33, respectivamente. La aeronave vio cierta acción en atacos y bombardeos a mano, pero no duró mucho. Una tripulación fue asesinada y la otra sobrevivió, el piloto fue asesinado más tarde mientras volaba un VC de Spitfire. Los verdaderos escuadrones partidistas se establecieron cuando RAF desprendió dos de sus escuadrones (Yugoslaves) de Spitfire VC y, huracán IIC, respectivamente, atendidos por los ex yugoslavos pilotos de la fuerza aérea de los ex yugoslavos, y asignados a las fuerzas de Tito en la isla de VIS. Incluso aquellos nunca fueron involucrados en actividades de aire a aire, pero estrictamente para la asistencia del terreno. Así que la película fue un estiércol de vaca gigante, para ponerlo suavemente, y el punto más bajo por su, de lo contrario, no en absoluto malo, director. Por alguna peculiaridad del destino, estuve presente en la filmación de la última secuencia de la película, cuando se destruyeron docenas de aviones alemanes (Yugoslav 522 capacitadores, también se utilizaron en las secuencias voladoras) en el Aeropuerto Militar Mostar. Las pirotecnias fueron impresionantes, y la escocesa servía profusamente por la tripulación de la película fue aún mejor. De lo contrario, la película fue una mentira desvergonzada y con frecuencia bromeó por la audiencia contemporánea.