¡¡Es increíble!!..yes, alguien delante de mí escribió que era un tiempo perdiendo para sentarse y ver esta película ... ¡Es!¡No lo hagas!¡Estoy totalmente complacido!Me gustó Wesley Snipes, y fundé gracioso que jugó el significado de su nombre en una película.De todos modos, quería ver esta película (en casa solo por supuesto), pero ahora (justo después) ¡Estoy absolutamente decepcionado!Era su peor película de la historia.¡En su cuenta!Mal actor de actor!¡Mal camarógrafo!Mal escenario!..Ólo una buena idea: esa chica maravillosa!¡Debe ser un maniquí seguramente!Eeeeh !!MB ..10 líneas mínimo?!¡No quiero perderte más tiempo para leer mi opinión!Espero que estuve claro y estable, porque el inglés no es mi método nativo de hablar.Así que tenga tiempo, y vea buenas películas, como lo intento. ¡Peace!