Vi esta película de televisión de Hallmark cuando se emitió originalmente.Perdí interés en la historia porque se dijo que un personaje era una bruja.Simplemente no estaba en el estado de ánimo correcto para ver esta película.Pero Hallmark significa las mejores películas de calidad.Ahora, hay una razón para dar a esta película una segunda mirada.Clive Owen que juega "Damon Wildeve" podría tener la oportunidad de ser seleccionado como el próximo James Bond 007 cuando Pierce Brosnan lo pasa.Clive Owen podría tener que esperar hasta el año 2008. La otra razón es que la ventaja femenina es Catherine Zeta-Jones es ahora una celebridad (fue una desconocida en ese momento) y se convirtió en un ganador del Premio de la Academia para la actriz de apoyo pendiente en 2003. JoanPlowright como "Sra. Yeobright" también está en esta película.Me gusta la línea de apertura en esta película: "Entregue mi corazón de este lugar temeroso, solitario. Envíame un gran amor de algún lugar o de lo contrario, moriré, realmente moriré".