He visto una media docena de la fila de pobreza baja del bajo presupuesto B Westers que Ken Maynard hizo en la década de 1930, y estoy constantemente asombrado de lo pobre que era un actor. ¿Cómo llegó alguna vez ser un actor de vaquero líder? Dicen que podía montar bastante bien en los silencios, pero no hace nada especialmente impresionante en estas películas de sonido posteriores. Aún así, tal vez consiguió las líderes porque era grande y podía montar. El ranchero del espanto no es tan malo como algunas de las otras películas de Ken Maynard que he visto, pero aún no es mucho. Algunos de los otros personajes se refieren a él un par de veces como un "joven Fella", donde me parece que es tan antiguo como los otros actores más antiguos. Y si eso no es lo suficientemente tonto, hay un problema de guión bastante significativo en este película. En un momento, uno de los personajes hace un comentario sobre cómo el fantasma había impedido el envenenamiento de un pozo, algo que aún no había sucedido. Solo un par de minutos más tarde, entonces vemos esa escena en particular. No, no fue un flashback. Al principio, pensé que quizás cuando cuando las películas Treeline estuvieran haciendo la transferencia de DVD, podrían haber revertido dos de los carretes. Pero en aquellos días, los carretes de película contenían aproximadamente 11 minutos de película, y toda la reversión solo tomó aproximadamente 3 o 4 minutos. Todo lo demás estaba en un orden lógico. Entonces, parece que fue un problema de continuidad genuina en la película original. Tal vez esa sea una de las razones por las que las imágenes de la colonia no duraron mucho.