La palabra honor debe ser borrada de los vocabularios de todas las naciones. Agrave a la mesticidad masculina y es responsable de la muerte de millones de personas inocentes. Cualquiera que no esté de acuerdo, no debe importarle seguir leyendo este comentario. Se puede esperar con estos guionistas, Yakuza es un thriller de crimen atractivo con bastante respeto por los antecedentes étnicos contra los que se actúa. Los amigos de Gore y la violencia tampoco se sentirán decepcionados, pero especialmente hacia la violencia final se vuelven un poco inútiles, redundantes y francamente tontos. Contrariamente a otros revisores, encontré la actuación de Robert Mitchum, no muy buena. Este es un actor que definitivamente no mejoró con la edad. Parece un conserje cansado (no va demasiado bien con la parte), y su aire de desapego que le hizo una presencia de pantalla tan impresionante en los años anteriores, ya sea a través de la confusión o la falta de interés. Ken Takakura y Richard Jordan son muy buenos como el hombre de honor y los jóvenes, inteligentes, sienten un matón respectivamente. La mejor manera de soportar esta película lo está viendo como una comedia trágica. Las cosas están colocadas en movimiento por el personaje de Mitchum, pidiendo el personaje de Takakura un favor basado en suposiciones erróneas. El error rápidamente se hace evidente, pero el sentido del honor exige que no deben retroceder. Así que comienzan a escabullirse, disparando en todas las direcciones, empuñando espadas y destruyendo el apartamento artístico de su amigo (aunque el chico le suplica "deteniéndolo, por favor" a través de la lucha correspondiente). Los cuerpos comienzan a acumularse y la historia termina con el personaje de Mitchum. Haciendo su punto: Si le das tu pequeño dedo, te daré el mío. Bueno, es lo menos que puede hacer, ¿no puede él? Así que él saca un cuchillo, toma un respiro renunciado y comienza a salir de dicha extremidad ( Fuera del marco, afortunadamente). Fue un momento que probablemente debería haber sido solemne. Sólo me hizo reír. El uso de ubicaciones es muy bueno en esta película. Me gustaron especialmente las escenas filmadas en la sala de conferencias internacionales en el lago. Takaragaike, un interesante edificio futurista por el arquitecto Sachio Otani (el Protocolo de Kyoto se firmó allí). Para mí, la presentación de la arquitectura parece mejor aquí que en los bocetos documentales más recientes de Sydney Pollack de Frank O. Gehry, que se trata de Archite Ctura y nada más.