Este es un buen plan para un estudio de poder corporativo y el dicotomoy entre la vida pública requerida y la necesidad de privacidad. Robert Taylor ha sido imprimado por la cabeza corporativa Burl Ives como un hijo sustituto para reemplazarlo como jefe de la corporación. Él lo envía a Inglaterra para negociar un acuerdo, donde Taylor es sorprendido por la ética y la moralidad de los hombres con los que está lidiando y logra enamorarse de un refugiado mientras está en ello. Regrese a Ectpy con las manos, habiendo hecho su deber, pero habiendo contado la verdad a los ingleses sobre sus motivos. Intenta casarse con el refugiado en lugar de la sobrina del jefe, así que comienza un intento de Ives para desacreditar al refugiado como una esposa adecuada para un ejecutivo corporativo. Podría haber sido gritador, más desagradable y menos romántico, la cantidad de tiempo que se gasta en el romance sesibe la película lejos de los puntos que está tratando de hacer sobre la ética corporativa. Por ejemplo, el diseño de disfraces fue nominado (sin perder) para un Oscar, es todo negocio. Los trajes y las dos mujeres en la película se visten de manera conservadora - Política de estudio en el trabajo, una vez más, sin duda. Sin embargo, en cuanto es la cinematografía de cinemascope blanco y negro que es excelente, esto, si algo merecía el Oscar Nom. (Fue la primera película de alcance de MGM en B & W). No es tan bueno como podría haber sido pero no terrible tampoco.