Esta no es realmente una película zombie, si estamos definiendo zombies cuando los muertos caminan. Aquí el protagonista, Armand Louque (interpretado por una increíble joven Decan Jagger), gana el control de un método para crear zombies, aunque de hecho, su 'método' es para proyectar mentalmente sus pensamientos y controlar las mentes de otras personas vivas convirtiéndolas en esclavos hipnotizados. . Este es un concepto interesante para una película, y fue realizado de manera mucho más efectiva por Fritz Lang en su serie de 'Dr. Mabuse 'Films, incluido' Dr. Mabuse el jugador '(1922) y' El Testamento del Dr. Mabuse '(1933). Aquí, lamentablemente, está subordinado a su búsqueda para recuperar el amor de su ex novio, Claire Duvall (interpretado por el aspecto de Anne Heche, por igual con un mal peinado, Dorothy Stone), que es realmente el tema principal. La película tiene un comienzo intrigante, ya que Louque se envía a una expedición arqueológica militar a Camboya para poner fin al culto a los zombis que vinieron de allí. En algún tipo de compuesto (donde obtenemos grandes éxitos y ropa de 30s), anuncia su compromiso con Claire, y luego apenas cinco minutos más tarde, le devuelve su anillo declarando su amor por su amigo, Clifford Greyson (Robert Noland). Es involuntariamente divertido la forma en que se hablan sin hacer contacto visual. Esta hubiera sido una gran película para 'Mystery Science Theatre 3000', si aún no lo hubieran asado. Nunca se ha mostrado cómo Louque se entera en realidad el secreto de la "zombificación", pero luego lo usa para matar a sus enemigos, crea un gigante. Ejército de rifle con soldados y guardias del cuerpo. No veremos una fuerza tan pura de voluntad hasta que John Agar en "el cerebro del Planeta Sarous" (1957) .Finalmente Claire consiente para casarse con él si dejara que Greyson viviera y regrese a América. Louque está de acuerdo, pero en realidad lo convierte en uno de sus esclavos hipnotizados. En su noche de bodas se da cuenta de que Claire solo comenzará a amarlo si abandona sus "poderes". Para ganar su amor, lo hace, causando la "revuelta" del título, en la que todos sus esclavos despiertan y atacan su compuesto y lo matan. Greyson abraza a Claire, y parece que parecemos estar al final de una parábola: "¿A quién destruirían los dioses, primero se enojarán"? Entonces, en realidad, entonces, no es tan malo de una película, a pesar de la calificación de IMDb baja que tiene actualmente. En las visiones repetidas (?) ¡Se puede ver el arte en el guión bien formado! Dean Jagger aún tenía que convertirse en un buen actor, y es casi irreconocible en su joven, ¿es eso realmente su propio cabello? Lo recordamos más por sus roles calvos, ancianos en 'White Christmas' (1954), 'X Lo Desconocido' (1956) y 'King Criole' (1958). La historia toma muchos de sus temas básicos de los Halperin Brothers mejor, la película anterior 'Zombie' White 'White Zombie' (1932) en la que Robert Frazier (como Charles Beaumont) usa la "zombificación" para ganar el amor de Madge Bellamy (como Madeline Parker) .Si ¿Quieres películas reales de zombies (de las cuales hay cientos!) Empezaría con 'Zombie White' (1932), 'King of the Zombies' (1941): 'Caminé con un zombi' (1943) ',' Noche de los muertos vivientes '(1968),' el último hombre en la tierra '(1964) y sus dos remakes. En la era moderna de las películas con clase, hay 'horror express' (1972), 'la serpiente y el arco iris' (1988), '28 días después '(2002) y su secuela, así como muchos, muchos, otros también Numerosas a mencionar. Este no es realmente una película de zombies. A juzgar esta película en sus propios términos, es más un romance semi gótico. Como tal, se ubica un poco por debajo de algunas de las películas de terror billonadas por el fondo de Universal de finales de los 30 y principios de los años 40. Así que le daré un 5.