Sí, esto era puro babble condescendiente increíble. Sabemos que los franceses a menudo tienen una idea sesgada de los Estados Unidos, su puritanismo y los puntos de vista hacia el sexo. Como estadounidense (Hoosier) que vive en Francia, tengo una amplia oportunidad de observar estas actitudes. Y, mientras que algunas de estas nociones preconcebidas pueden ser verdaderas, no un elemento de la ciudad del Medio Oeste retratada en esta película sonó real. ¿Un hombre que nunca ha tenido relaciones sexuales porque le dijeron en la escuela secundaria 20 años antes de que su pene es demasiado grande? ¿Dónde en el mundo encontrarías eso? ¿Una caja de Juke en un bar que solo juega a la vendimia bluegrass? Una ciudad con tal vez 16 personas a menos de dos horas de Chicago, pero sin una gasolinera importante, no hay televisores en la casa, no hay McDonalds, ni niños ... una población que sepa los detalles íntimos de los demás, pero se reúne de forma implacable como una grande Familia que se odia. Los cultivos adultos de los machos adultos que cultivan los cojines en la cafetería local, tienen granjas, pero no cosechan, matan al tipo que no les gustan delante de todos y parecen salirse con ella, y todo con emoción iguales. La chica francesa liberada que se tornará al niño de 17 años de edad, debido a su generosidad sexual, el tipo de demasiado carne que va de bajar en los campos de maíz por el mero aliento de una brisa de Illinois para ayudar a Deflower este mismo niño de 17 años de edad. ¡AYUDA! Estoy tan desconcertado y asombrado por el absurdo de esta película que no estoy expresando claramente lo ridículo que es. Ve a verlo por la imprimación A-TO-Z sobre qué evitar. Dios mío, ¡espero que no lo arruine!