Vio esto tarde una noche en el cable. En ese momento no sabía que la niña facturaba como "Shannon Wilsey" era en realidad la Savannah de la estrella porno, pero era tan hermosa (y se desnuda con tanta frecuencia, gracias a Dios) que realmente me senté a través de este círculo de pudrición cerebral. Me gustan las películas de queso tanto como el siguiente chico, más que el siguiente chico, en realidad, pero esto fue mucho más que cursi y más en rancio. La verdaderamente molesta en exceso por el científico locado y los efectos del Director, los escritores y los efectos especiales, la incompetencia virtualmente total de las personas restablece de la desnudez gratuita que es la única gracia de salvación de la película. Savannah, antes de que se convirtiera en la muñeca de Barbie plastificada, se convirtió en una reina porno, es realmente interesante para ver, ella es hermosa de las hechizas, estalló en una risita incontrolable a veces, mira a la cámara y, en general, parece estar teniendo Un buen momento, que es más de lo que se puede decir para la audiencia. Para a pesar de que Savannah y sus colegas pasan una buena cantidad de esta foto desnuda, aún no puede ocultar el hecho de que esta es una película increíblemente estúpida, mal hecha y molesta. Si conoce a alguien que lo tiene en video, o si viene en el cable alguna noche, échale un vistazo, pero no pierda su dinero en un alquiler.