Las serpientes en un tren son una película que alquilé debido a la diversión pura de los pensamientos que tenía, sobre la película. Las serpientes en un avión eran una película de acción agradable, por lo que, obviamente, los cineastas querían en efectionar el éxito, con este bajo esfuerzo presupuestario. A los 85 minutos, las serpientes en un tren son casi insoportables a testigos. Tuve que seguir pausando la película para hacer algo para entretenerme, debido a la falta de acontecimientos en la película. A lo largo de la duración de la película, nunca se explica completamente por qué esta chica tiene esta maldición, o por qué sigue tosiendo este goo verde / purplicho constantemente. No solo eso, hay un diálogo aburrido sin fin de los dos personajes principales, Brujo y Alma que discuten cómo deshacerse de la maldición. Puedo apreciar la toma de películas de bajo presupuesto. Realmente no soy exigente en las películas, estoy abierto a ningún género o presupuesto, pero las serpientes en un tren son verdaderamente una de las peores películas de terror que he visto. ¿Fueron los escritores en ácido o algo al final de esta película? ¿Por qué la mujer se convirtió repentinamente a una serpiente gigante? ¿Y lo más importante es que la tierra fue capaz de devorar el tren? Línea .Bottom. Las serpientes en un tren son una película que debe evitarse a toda costa. No se intriga como si fuera por el título, esta es una película que es realmente mala. Vamos a poner estas serpientes en reposar0 / 10