La historia de la película es PAT y pintoresca. Dos mujeres viajan a través del Medio Oriente y se descubren. Desafortunadamente, si está buscando una película sobre el Medio Oriente y Asia Central, esto es absolutamente terrible. Los productores de la película no hicieron ninguna investigación o fueron increíblemente perezosos cuando lo filmen. Para empezar, y lo más incorrecto, los nuristanis, ya que fueron conocidos en los años treinta, y, de hecho, desde la década de 1890 y su conversión contundente de Abdul-Rahman Shah de Aghnaistán, no fueron nómadas. De hecho, no han sido nómadas desde las invasiones aryanas de Asia Central sobre las tres milenias. Segundo, la ciudad que se filma como Teherán no es Teherán, que es comprensible, sin embargo, la geografía del área alrededor de la ciudad no podría ser más sorprendentemente. Diferente que la ciudad de Teherán, que está rodeada en todos los lados por una gran cordillera, que predomina a todas las vistas de las ciudades. Persa, persa, a pesar del hecho de que se habla en Irán y Afganistán, nunca se escucha en la película. Cuando hay hablantes nativos que no hablan en alemán, hablan en árabe. De hecho, los 'Persian' guardados en la frontera, de hecho, dicen entre sí 'Ma Hadha Rajal' (esto no es un hombre) y no 'en Mard Nist' como sería en Persa. Además, la canción de amor entre la princesa india y uno de los personajes principales es obviamente en español. Mientras habla en el jardín, uno de los personajes principales dice que el Corán usa las palabras 'Ferdos' y 'Jehaan' y hace referencia a las drogas después de las palabras. Estas palabras ciertamente nunca aparecen en el Corán, ya que son persas para el paraíso (de hecho, Ferdos y el paraíso son cognados muy distantes entre nuestros idiomas) y "mundo", respectivamente, aunque Jehaan está cierto que está cerca de 'Jehennan', que es el infierno en árabe. Cuando se encuentran con los nómadas en el desierto, el idioma que se habla también es árabe, a pesar de que no hay hablantes nativos de árabe en Irán y Afganistán y su uso es principalmente religioso, con algún uso en educación en ese momento. Cuando estén Se detuvo en Irán antes de que lleguen a la frontera afgana, las personas que encuentran son totalmente diferentes a cualquier grupo iraní. Sus tiendas son típicamente beduino con alfombras que decoran las paredes y un alto perfil. En Irán, también es extremadamente raro que las personas usen turbantes a menos que sean un clérigo. El idioma que se habla es claramente árabe desde el saludo inicial de 'Ahlan WA Sahlan'. Cuando llegan a Kabul, el desierto se encuentran en arenoso, totalmente a diferencia de la suciedad de la roca que se encuentra en las partes áridas de la cordillera de Hindu Kush. Hay una ausencia del fregado verde claro que cubre el suelo en el verano y la primavera. El área tampoco está consumida por completo por las montañas extremas de la cordillera que ganó su nombre, los asesinos indios, debido a su terreno difícil y limitante. En resumen, la línea de la historia es lo único en esta película que contiene agua y Sigue siendo débil y lugar común. Sin embargo, carece de un atractivo real, siendo simplemente el trazo real, siendo simplemente la historia de dos mujeres que intentan aprender sobre sí mismas a medida que llegan a Nuristán, incluso que aún nacen y no se siente un desarrollo real, dejando a los personajes al final justo donde Estaban en el principio y nada ha cambiado, excepto que la Segunda Guerra Mundial se ha soltado. En resumen, esta es una película realmente mala que habría calificado en una estrella, excepto por las buenas imágenes de Bedouin y los desiertos del Levante, incluso si están diagnontados.