Después de que no podía ignorar el bombo sobre el espectáculo, comencé a ver la temporada una y me golpeó como realmente bueno y me enganché ... durante unos 5 episodios, luego comenzó a espiral hacia abajo. ¿Por qué? Primero, Ethan Suplee está scripted para actuar como un completo idiota que confirma que, obviamente, escabulliendo cosas semi-aleatorias en grandes expectativas de ella, de alguna manera, se convierte en la próxima mejor broma. Pressly tiene una apariencia impresionante, pero si ella piensa que estirar los labios para explorar las partes. De la cara a la que normalmente nunca van y haciendo extrañas muecas para acentuar todo lo que dice es hilarante, está fuera de la pista. Tal vez pensó que su personaje sería demasiado plano, se desvanecía y quería hacerlo colorido y picante, pero hizo una inundación de colores, excesos de especias y gritos en voz alta para la atención y me duele los ojos, los oídos y el intelecto. Realmente, Realmente quería amar este espectáculo, como dije, la premisa es excelente, (proviene de la misma estantería que el fabuloso destino de Amelie Poulain) y Jason Lee está haciendo un buen trabajo aquí, junto con algunos de los otros actores, pero allí No es una forma de que no lo hice "chuparía" y olvidaré que esto es solo un espectáculo, porque los personajes extremos y extremos de Pressly's y Suplee se despiertan abruptamente cuando se presentan. Vale la pena observar que sus personajes y sus actuaciones estarían bien si esto no fuera una serie de 70 partes y si no obtuvieran tanto tiempo de pantalla.