Esta película es divertida si eres el caballero que estaba sentado alrededor de tres filas detrás de mí (repitiendo cada punchline, riéndose cuando no había gags en pantalla, y emitiendo una grasa "haaaa" en cada escena que involucra una computadora o dispositivo móvil) .Para a todos los demás, es una "comedia" mezquino, espíritu mezquina. La película sigue estrictamente la fórmula de las últimas películas de "Película de miedo", así como "Película épica" y "Conoce a los espartanos", aunque sin la inundación de las referencias de cultura pop sin corazón que hicieron que los dos últimos sean tan irritantes. Aún así, los sátiros de figuras intelectuales y de pacificación, el mundo deja claro que la película conoce a su audiencia: personas que envidian la capacidad intelectual. "La película del superhéroe" es particularmente desagradable para Stephen Hawking, lo que le presenta una drogadicción de hambre de sexo y usando su discapacidad como vehículo para slapstick. La parcela se basa en "Spider-Man", con "Batman Comienza" y "X -Men "arrojado solo para entregar alguna comedia física. Gran parte de la película es Slapstick, pero no de ninguna manera vigorizada o interesante. La mordaza con mayor duración es una broma más larga, y al principio de los guionistas parece creer que tener el personaje principal que se lanza en pilas conspicuas de POO de animales falsos automáticamente aumentan automáticamente un rehash no inspirado de la escena de la picadura de la araña de "Spider-Man". Quizás la única característica redentora de esta característica es la energía en ella, especialmente ausente en otras parodias recientes. Los cineastas actúan como si estuvieran haciendo algo nuevo, y la audiencia puede sentir la influencia en la forma en que los actores rebotan alrededor de la pantalla. Una longitud extremadamente abreviada (aproximadamente una hora y quince minutos) y el entusiasmo de la presentación hace que la "película del superhéroe" sea tolerable en lugar de horrible.