Veamos dónde empezar ... Mala actuación; No estoy seguro de si incluso lo llamaría, ya que, por lo tanto, a lo largo de la línea de un script de no esfuerzo. Los actores ni siquiera parecían estar en sus partes y parecían sin vida y sin necesidad. Seguro que había una escena o dos con desnudez, pero eso no podía salvar esta película de sus personajes sin vida. Para llamar al personaje principal, un rapero es un insulto a las personas que realmente hacen. Las letras no tenían ritmo ni flujo y parecían más a lo largo de la línea de rants sin sentido. ¿Budget? ¿Esta película incluso tiene un presupuesto? Parecía que usaban menos dinero de lo que he visto en un video de YouTube de tiro en casa. Mala iluminación, accesorios, mala producción de sonido de sonido. Malos efectos especiales, si quieres ir tan lejos como para llamarlos. La historia podría haber sido buena si la gente realmente parecía interesada en hacerlo, pero no había vida a este movimiento; No me importa quién le indicó. He visto algunos movimientos realmente malos en el último año y este está definitivamente en la parte inferior. No pierdas el tiempo o te desearías escuchar esta revisión imparcial. Verifique las calificaciones, verá que los 1 están superando rápidamente a los 10 mispufes con casi nada en el medio. Ojalá me hubiera mirado un poco más cerca antes de perder mi tiempo. ¡Qué suck-fest!