El género básico es un intercambio de thriller con un menage-a-Trois incómodo. Fellowes ha tratado de hacer mucho más de esto, usando las mentiras del título para lograr todo tipo de giros pequeños, invariablemente diseñados para sorprender a los personajes más que a la audiencia. Sin embargo, es realmente desordenado. Los compañeros no parecen interesados ​​presentando los elementos del thriller de una manera que nos mantendrán enérgicos. Más bien, su enfoque está en los propensiones morales en sí mismos. El diálogo es inconsistente, de la fotografía aquí, vernácula allí y con la constante sorpresa del realismo deshecho por la cliché-tierra ocasional. Aunque no se está preocupando por las ubicaciones para que los actores puedan continuar existentes en su espacio, la puntuación terrible no puede crear una dimensión adicional y, a menudo, trabaja contra el impulso emocional de las piezas de juego dadas. También hay un muy prosaico, me atrevo a decir que se siente británico para la filmación. No quería ver un documento de dos personas exitosas de clase media atrapadas en una situación extraordinaria, quería ver algún tipo de contención artística de la historia. De hecho, es, de hecho, la historia que deja caer el resto. Así como los elementos del suspenso son bastante planos, por lo que la historia es una suma asimétrica de subplots de diferentes formas y tamaños, tejidos como un vehículo para el examen de carácter. Wilkinson y Watson apoyan este Meta-Ensayo con buenas actuaciones y el exalejado coleglado de John Warnaby, Simon a Wilkinson, es una lámina bienvenida para gran parte de la cejas. Estoy decepcionado; No es que sea malo, pero que podría haber sido mucho mejor. 3/10