Esta película trata de decir algo profundo; Simplemente no estoy seguro de qué era. Demasiado queda sin resolverse al final para que yo descubra el punto principal. Un par de escenas realmente me hace preguntarme qué se quedó en el piso de la sala de corte. No creo que la pared estuvo muy bien desarrollada, nunca obtuve lo que realmente estaba sucediendo allí. Cuando la madre finalmente lo revela, simplemente no pude hacer ninguna conexión con el silencio del niño. ¿Cuál fue el punto del niño que no está hablando? ¿Era él simplemente delirante o adquirió algún tipo de poder? ¿De qué se trataba la escena con la chica quemada? Otro poder que tiene el niño o qué? No entiendo cómo desarrolló ningún personaje o movió la trama. Tengo la broca del bully, pero ¿qué pasó con el perro? ¿El perro volvió o mamá se libró de Fido por bueno de alguna manera? Hubo varios elementos de parcela adicionales que eran más desorden que el uso. Al igual que el programa de radio de radio en el fondo discutiendo la guerra de Irak. Creo que se suponía que debía crear algún tipo de comparación con el dolor e inseguridad que la Madre y Addison estaban experimentando, pero para mí estaba distrae y se tensaba. No compré mucho el enlace. También encontré que el maestro subía a Addison acerca de no decir "aquí" para llamar a la llamada un poco. La madre que ve al médico fue inútil, ¿cómo servía la trama? ¿Fue eso para mostrar lo desesperada que estaba recibiendo la madre, o fue algo sobre la medicina que no obtuve? ¿Fue que el papá regresó en la última escena, o simplemente algún tipo? ¿Así que escribió en la pared? ¿Qué le pasó al perro?