Mientras que ser una de las "estrellas" de esta película no necesariamente me da una visión de sabor, sé un poco de lo que fue primero allí ... y lo que terminó en la pantalla. Recuerdo haber visto el corte original de "Freshman entrante" y estar muy satisfecho. Fue divertido, sexy, rajoso, todos los principales requisitos de una película de conducción. Tienes que recordar que esto fue disparado y lanzado antes de que todo el resto ... Casa de animales, Cerky, etc., así que a su manera, esta película estaba realmente por delante de su época. Por cualquier motivo, la película se otorgó a los principales distribuidores que editaban la mitad de la película original, y luego se editaron (¿debería decir "barajado?") Las escenas más aleatorias de la historia. El chico gordo, las personas con cabezas de cabra ... ¿Qué diablos fue todo eso? Estoy seguro de que fue puesta para T & A adicional, pero fue de manera tan lenta, hizo que cualquier cosa sucediera antes de que se hubiera detenido a un chillido y doloroso. Pero en general, es un recuerdo divertido para mí ... especialmente en eso, puedo decir que la peor película que he visto en mi vida ... ¡Estoy en!