Este sobrecalentado merecido gótico "Mellderdramer" tiene algunos momentos decentes, pero que a menudo es muy a menudo estropeado por un director novato que ama a Cliché, y una estrella que aparentemente decidió tomarla para convertir la imagen en su escaparate personal, en lugar de Permitiendo que el escritor / director Gabel actualice Inge o Williams como una especie de "vaquero de medianoche" contemporáneo "Lolita" Tearjerker.Cerree sus ojos, escuche los exagerados acentos del sur y trate de decidir si está presenciando un largometraje, o Una clase de actuación, llena de aficionados ansiosos. Johansson es por una vez tolerable (es decir, menos pouty de lo habitual), aunque de ninguna manera es bueno, Macht es decente, aunque un poco demasiado bonito, un lindo para ser creído, y Travolta mastica el paisaje como nunca antes (con la ayuda de un Editor decente y un poco de moderación directora, su desempeño podría haber sido realmente conmovedor; como lo es, él, y casi todos los demás, es demasiado poco probable para pasarnos más allá del punto de aburrimiento o repulsión). Kara Unger es quizás lo mejor de todos; Si su papel se había desarrollado más allá de unas pocas líneas, ella podría incluso haberse encontrado con una mejor nominación de actriz de apoyo. La foto es casi salvada por Leonard Cohen-Style Growling Theme Song, diseño y ubicaciones de producción decente, y una referencia continua a las obras literarias (que se ha ganado las revisiones de guiones estándar, como "poética"). También son útiles. lanza como SONNY ShRYER, y quizás lo más importante, Soderbergh Cameraman Elliot Davis, cuyo buen trabajo sin duda se acreditará al Director PRIMER TIEMPO, quien, a los diez o veinte años a partir de ahora, en realidad puede aprender cómo directamente. Pero probablemente no .