.... En cuanto al nivel de ingenio en el que opera esta comedia. Apenas alcanzando la longitud de la característica, "puedo hacerlo ... 'Hasta que necesite gafas" es una colección de chistes sucios (en su mayoría). Muchos de ellos son tan cortos que no puedes creerlo cuando te das cuenta de que eso se suponía que era el punchline (ejemplo: la gag de Santa Claus); Otros son tan largos que no puedes creerlo cuando te das cuenta de que necesitaban tanto tiempo para configurar ese punchline (ejemplo: la mordaza de los Premios de los estudiantes). Y casi todos están dirigidos sin ningún arte. No me malinterpretes: alrededor de 1 todos los 10 bromas en realidad se las arreglan para ser graciosos (el hierro / teléfono es probablemente mi favorito). También hay una maravillosa desnudez frontal completa que demuestra, una vez más, que el cuerpo femenino, especialmente en su forma natural, es lo mejor de este planeta (también hay algo de desnudez masculina cómoda). ¡Y estoy de acuerdo con otros de que la canción intencionalmente estúpida del título es realmente bastante pegadiza! Pero ninguna de esas razones es suficiente para dar a esta película nada más que * de 4.