Esta película demuestra una teoría que he tenido durante bastante tiempo, en Australia, siempre y cuando una película se ocupa del tema correcto, será un éxito, independientemente de lo terrible que sea. Aussie Park Boyz no podría ser peor, la actuación es más que terrible, la parcela es básicamente un fallido de guerreros, y los cineastas claramente no tienen idea de las pandillas étnicas en Australia (¡una pandilla irlandesa en el siglo XXI! ¡La última vez que se encontraban las pandillas irlandesas en Australia. Hace cerca de cien años en el momento de los jugadores!) Pero porque se trata de la rivalidad étnica, uno de los cuatro temas garantizados para ser un éxito en el cine australiano (junto con las familias con dificultades, los grupos minoritarios. , y la biografía de un famoso australiano) ganó múltiples premios de la Academia. Siempre he sospechado que los críticos australianos terminarán con cualquier basura que se ocupa de estos problemas, pero parte de mí pensó, o al menos esperaba que tenían sus límites. Esta película demuestra lo contrario. Entonces, a todos los aspirantes a los aspirantes a los aspirantes australianos, no se moleste en poner pensamiento en su película o elegir a las personas que realmente pueden actuar, o incluso obtener sus hechos, simplemente escribir un guión sobre una familia pobre que intenta llegar a fin de mes. o alguien de una raza extranjera que viene a Australia y teniendo que lidiar con los prejuicios y los estereotipos raciales, o si desea sacar una hoja del libro de estos pueblos, algunas pandillas étnicas que luchan con otras pandillas étnicas que en realidad no son plausibles en el Período Se establece la película, y su película ganará cinco premios de la Academia, independientemente de lo patético que sea!