Un psicópata canibalístico verdaderamente perturbado, John (Gary Kent, bajo el seudónimo Michael Brody) que vive en una cueva, acecha a los campistas que cometen el desafortunado error de mochilero en su desierto. Steve (Dean Russell) y su amigo Charlie (John Batis) se convierten en un argumento juguetón con sus esposas, Sharon (Tomi Barrett, la esposa de la vida real tardía de Gary Kent) y Teddi (Ann Wilkinson) sobre sobrevivir en el campamento de bosques. por ellos mismos. Para probar un punto, las GALS deciden dirigirse al desierto de Los Ángeles para un viaje de campamento perturbando a sus compañeros hasta el punto de que pronto seguirán después. Caer presa de John, Teddi se mata pronto, ya que Sharon corre por su vida, ya que los hombres llegan tarde al desierto debido al sobrecalentamiento de su camión. Asustes, cansados, y paranoicos, Sharon recibe una asistencia muy inusual ... ¡Los niños fantasma de John! Así es, los niños de John permanecen en el desierto, las apariciones fantasmales que espiaron a quienes existen en el bosque, tomando un gusto especial a Sharon, ayudándole a guiarla a la seguridad y sus amigos. Mientras tanto, Steve y Charlie pronto encuentran refugio de una derrota y la oscuridad de la noche en la cueva donde vive John. Cocinando sobre un fuego ardiente, ¡la carne a fuego lento es en realidad de la esposa de Charlie, Teddi! Sin saberlo, Charlie come de la carne cuando lo ofrecen Juan que encuentra a los forasteros dentro de su vivienda. De todos modos, pronto, preocupado por sus esposas, Steve y Charlie se propuso encontrarlas como descansos de la mañana. Mientras tanto, Juan va a cazar, con Charlie, Steve y Sharon en una lucha por la supervivencia. Cuando Steve sufre una fractura compuesta tropezando entre dos rocas masivas sobre un río que fluye, solo será discapacitado, lo que aumentará un escenario de este ya pesadilla, con Sharon siguiendo a sus jóvenes amigos fantasmales a la seguridad potencial ... incluso, en un momento, se suplica con su Padre para no matarla. Charlie, desafortunadamente, no tiene tales amigos. El Firector Donald Jones (.. Quien también lo escribió y se fue de financiamiento de la película) Dispara de manera inteligente la película en una ubicación tan impresionante y magnífica en el Parque Nacional de Sequoia, en California, donde esos Torre de árboles gigantestuanos a grandes alturas, y básicamente observé los backwoods blashers para este mismo propósito. Por alguna extraña razón, no encontré particularmente la dirección de Jones de la configuración muy atmosférica ... el miedo faltaba, aunque hay algunos ataques bastante perturbadores por John usando su cuchillo (.. Disparado de una manera inteligente, cámara Jones ' Sugiere más de lo que realmente está en la pantalla, aún así, de alguna manera, todavía logra que jadea de lo que Juan está haciendo a las víctimas). Dentro de un paisaje tan pintoresco, para ver a los inocentes aprovechados por un maníaco, ese tipo de aumenta el terror. La gente de la ciudad que intenta pasar un buen día en un lugar diferente, para oler el aire limpio y fresco, disfrutar de las vistas de una vista encantadora, solo para encontrarse acosadas por un depredador espeluznante con un cuchillo muy intimidante. Proporcionando la historia de la historia de la razón por la que Juan es el monstruo que es, Jones nos permite presenciar su flashback de memoria para descubrir el adulterio de su esposa y reaccionar en consecuencia (.. Ella también es un fantasma en el desierto que busca a sus hijos, deseando castigarlos. Por "ser travieso") matando a ella y el amante en la cama (.. Un reparador de refrigeradores). Los niños, tristes y deprimidos se suicidan y ahora "perseguidan" al desierto, aún interactuando con su PA o quienquiera que quieran. Me doy cuenta de una novedad como los niños fantasmas en una backwoods slasher son únicos y apreciados por algunos, pero encontré la idea bastante hokey y demasiado tonta para tomar serio. Ayudan a nuestra heroína escapar algunas situaciones potencialmente peligrosas, pero fue muy difícil para mí evitar que se ribete de manera incontrolable. La música que encontré horriblemente 80 y las actuaciones no son importantes. Quiero decir, podría reaccionar ante la situación en la que estaban, porque de hecho es bastante aterrador encontrarlos en un territorio desconocido y hostil ser cazado por alguien que conoce el área tan bien. Creo que la película es similar en muchas maneras de no entrar en el bosque ... ¡Uno!, Excepto que el bosque tiene los niños fantasma mencionados anteriormente (.. Sus voces se hacen eco al hablar con Sharon, su padre, o entre sí). Gary Kent parece una sucia George Lucas, con ropa andrajada, y la humanidad perdida. Como mencioné anteriormente, la violencia no es tan grislia como lo que se sugiere porque el director Jones es capaz de eliminar de manera efectiva de una gran cantidad de penetración de cuchillos, pero la forma en que está etapa, las piezas de juego lo dejan bastante inquieto (.. como El asesinato de Teddi, la violencia en su mayoría silueteó en la superficie de una enorme formación de piedra cercana, sus súplicas para que John se detenga y, una vez apuñaladas varias veces, intenta arrastrarse lejos de su depredador solo para que se termine; un cadáver de colgante John) . He visto algo mejor y peor de este tipo de película de slasher, es bastante mediocre, en el mejor de los casos, con algunos paisajes de disparo efectivamente. Realmente no creo que sea particularmente memorable, a excepción de los niños fantasma.