El "pez pobre del cerdo" de Bob Clampett es una historieta tan poblada por los juegos de palabras espantosos y uno o dos momentos agradables. Ubicado en el shoppe de pescado de Porty, 'Los peces pobres de Cerky' ocupan un área incómoda entre una caricatura de cerdo blanca negra estándar "N 'y una de las melodías de Merrie Merrie de libros y vendidos que fueron populares en ese momento. Típicamente, de muchos de los primeros dibujos animados de cerdo, el cerdo está lejos de la estrella, apareciendo solo en un número musical de apertura bastante manchado y el clímax de la película. Durante el resto del tiempo, la estrella es un gato scrachly que ve la tienda de pescado como una oportunidad para una comida gratis, pero se hace más de lo que esperaba. Desafortunadamente, la audiencia se hace mucho menos de lo que esperaban. Como a veces era el caso en las series de libros, el foco de luz, se tira al foco de pistas en castigos que podrían haber funcionado tan bien en un medio no animado. Las risas son escasas y, mientras que la caricatura está ahorrada por la dirección energética de Clampett, hay muy poco para recomendar "los peces pobres de Cerky" sobre cualquiera de los otros dibujos animados con cerky temprano.