A pesar de ser una secuela de lo más potente original, esto es más un remake cómico del viernes 13 con respecto a las otras travesuras de Angela psicopática, matando a más adolescentes núbiles para su "inmoralidad" en un campamento.Pamela Springsteen (hermana de Bruce).estupendo.Hay algunas bonitas escenas de sexo divertido con algunas bonitas niñas atractivas, pero la película es tan cómoda (involuntariamente) en lugar de suspensiva, es un apestoso. * Fuera de ****. MPAA: clasificado R por violencia gráfica y gore, desnudez, y para alguna sexualidad, lenguaje y uso de drogas.