Acabo de terminar de ver esta película. No fue ridículamente malo, pero estoy realmente decepcionado con eso. No estoy realmente seguro de por qué alguien haría una película como esta. Fue entretenido marginalmente, pero me siento como si las personas que hacían tener muchos desacuerdos sobre lo que estaban haciendo. Lunes, el escritor estaba a cargo; Martes, el director; Miércoles, el chico que obtiene el café; Etc. Casi parece que realmente querían hacer un par de películas diferentes, pero solo tuvieron tiempo y dinero para hacer uno. Alguien más comentó que la actuación era realmente buena, pero tendría que estar en desacuerdo. Luego, nuevamente, si los actores pudieron mantener una cara directa durante la filmación, tal vez son mejores actores de los que les doy crédito. La parte posterior del DVD da la impresión de que la película sería un misterio ... algo a lo largo Las líneas de un derecho histórico y orden o tesoro nacional. Comienza así, pero luego, de la nada, se hace un giro hacia un mal episodio de la zona de Twilight, o ... ¿Qué fue ese otro espectáculo que no fue tan bueno ... un mal episodio de los límites exteriores Mi principal queja sobre la película es que está tan jugada. Ahí está el chico malvado con el pelo blanco con punta. Allí está el interés del amor, que, cuando aparece por primera vez, el viento en realidad sopla a través de su cabello. En serio. Una vez que se dé cuenta de que es una película cristiana, el final también es bastante fácil de detectar. La cinematografía estaba mal hecha, especialmente en las escenas de apertura, de manera de poner su mejor pie. No fue atroz por la mayor parte de la película, pero había el ocasional ridículamente mal disparo de una anciana, orando, los brazos hacia arriba en una habitación oscura, mientras que el aligeramiento es sorprendente, el tipo de cosas que solo te hacen un poco avergonzado. estar viendo la película