Solo he visto el episodio de salario mínimo, pero no tengo intención de ver a los demás, ¿cómo puede ser eso?Morgan comienza a que se queje teatral de su terrible situación que vive en salarios mínimos al comienzo del episodio y la queja nunca se detiene.Siempre.Por suerte para el espectador, su novia flaca es tan molesta como Morgan (si no incluso más molesto). Y luego para arriba todo, van al cine y compran agua embotellada durante 2,50 y después de eso, ir a un restaurante aCome todo lo que naturalmente * Drumroll * se quejan de ser pobres. No me importa si los otros episodios pueden o no ser mejores que esto.Nadie debe ser obligado a ver esta mierda.