Encuentro que el trabajo documental de Herzog sea muy desigual. Fata Morgana, una pieza de compañera de clases a las lecciones de la oscuridad, carece de que no solo el espectáculo desgarrador, sino también el ojo exigente de un autor. Es en comparación con la mirada aficionada, las sartenes sin rumbo a la izquierda y justo en todo el desierto, el tipo de lo que usted esperaría de cualquier turista alemán equipado con un manycam, la cámara se queda corriendo desde la ventana de un automóvil, recogiendo todo tipo de imágenes sin sentido, alambre Cercas, edificios abandonados y parches de suciedad que atraviesan la lente en orden al azar, intercut con disparos de dunas de arena. En un momento, Herzog se encuentra con un grupo de ganado hambriento que se pudre en la arena, pero la imagen se presenta, como usted y yo, quizás, la cámara que miró a mano de un ganado a otro. Para un documental que intenta ser una fiesta visual, una excursión hipnótica y surrealista en paisajes inexplorados, carece de la orquestación visual y la convicción de un autor disciplinado. Está en todo el lugar, a medias y tediosos, los mitos de la creación maya recitados en voz en off, luego algún otro texto Herzog se imaginó para la literatura. No está hasta el final que Fata Morgana salta con vida a través de una serie de encuentros extraños. Primero con un hombre y una mujer tocando música en una habitación, el hombre cantando en una voz distorsionada a través de un micrófono, ambos apáticos en su tarea. Un hombre sosteniendo una tortuga. Un grupo de ancianos que intentan salir de algunos agujeros en el suelo. Aparte de eso, este parece tener muy poco de sustancia para ofrecer o esplendor visual para ofrecer.