Aparentemente, una herida de cabeza masiva es la cura para las tendencias homicidas, convirtiendo a un sociópano asesino en un llamativo y adorable. También (estos para las damas), parece que la puerta principal de un hospital psiquiátrico es un lugar caluroso por alto para satisfacer a los compañeros potenciales. Esos son solo dos de los aproximadamente 23 absurdos, se supone que debemos aceptar que esta película tenga algún significado. Me encantan las películas y creí, ya que asumo que muchos estadounidenses hacen (perdóname si me equivoco), que Hollywood resultó el mejor producto. He llegado a aprender lo tristemente ingenuo y lavado de cerebro que era y 2) cuánto más sofisticado cine europeo / asiático está en comparación con su contraparte estadounidense. Observó a este supuestamente perturbador "thriller" de la noche después de una visita japonesa. Llamado club suicida. Cuando la cámara se desvaneció en la pequeña familia feliz de Walter Sparrow disfrutando de un tiempo de calidad alrededor de una mesa de la sala de visitas a la prisión (sin mencionar la conversión de voz en exceso de la virtud de "hacer lo correcto"), de repente tuve una epifanía. Acabo de terminar de ver una película que me dejó sentir como si acabara de tener un vaso de agua cuando realmente quería una cerveza. Mi sed fue seducida, pero fue estrictamente utilitario. La premisa era ligeramente interesante, pero la historia en sí, con sus innumerables "coincidencias" (¿cómo le explicamos encontrar el libro? Simplemente diremos algo como, "... o el libro la encontramos?" "Ellos 'ellos' LL comprará eso), los agujeros de la trama de Gaping (¿por qué Wifey tomó el esqueleto?), La previsibilidad y el final feliz obligatorio, resultó ser solo otro trabajo de Hollywood Hack. Además, el casting de Jim Carrey era solo ... equivocado. En cualquier momento, sentí que era capaz de romper con un shticick de una de sus estúpidas comedias o en color vivo. Jim Carrey como un detective de policía hervido tatuado que disfruta de la esclavitud y el sexo rudo? No lo compré por un segundo. ¿Quieres molestar? Profundamente perturbador? Mira el club suicida. La historia rodea el misterioso suicidio de 54 chicas de la escuela. La película se abre con un grupo de escolares altos de risitas reflexionando sobre una plataforma de tren de metro. Luego nos fijamos en horror cuando se alinean, sostengan las manos, y felicitándose frente a un tren de cercanías de rápido movimiento. No hace falta decir que se produce mucho caos. Eso es lo más lejos que voy a ir con la línea de la historia porque animo al lector a ver la película. De hecho, no estoy seguro de si pudiera describir la trama, incluso si quisiera. Lo que comienza como un misterio sencillo desciende rápidamente en un MADUOUPO DE IMAGENÍA GROTESQUE. ¿Entendí la película? No ... Inicialmente ... Como muchas de las películas extranjeras, mi novia me ha presentado. Así que, naturalmente, pensé que era "malo". Pero este se demoró en mi mente. Fui a la cama pensando en la película y me desperté a la mañana siguiente y lo miré en IMDb. Leí algunos de los comentarios del espectador y me sorprendió a 1) las ideas que otros se habían derivado de la película y 2) el hecho de que había perdido mucho todo el punto de la película. Me di cuenta de que estaba tan acostumbrado a ser una cuchara alimentada con el "mensaje" de Hollywood, que, cuando se enfrentaba a una película que realmente requirió que el espectador participara ... para pensar en sí mismo, estaba totalmente no equipado. Es como si hubiera estado condicionado a "Revisar mi cerebro en la puerta" del Teatro. ¡A decir, digo que el club suicida es la mejor película jamás hecha. Por supuesto que no. Tiene sus fallas, muchos de los cuales fueron reportados adroitly por los revisores del IMDb. ¿Estoy diciendo que todas las películas estadounidenses son malas y todas las películas extranjeras son buenas? De nuevo ... por supuesto que no. Mi punto es que hay un mundo entero de fichas fuera de Hollywood ... un cuerpo de trabajo que involucra al espectador; Los obliga a pensar y cuestionar ... Películas que no se tuercen con Telegraph Twies, siguen una secuencia lineal estricta, y sobre todo, no insultes la inteligencia de la persona que observa. Espero expandir mi mente mientras exploras este nuevo mundo de película que no "hace el pensamiento para mí".