Ahh, el aburrido t.v. Muestra y pilotos que se estrellaban en los años 70 para hacer de manera igualmente aburrida. ¡películas! Algunos ejemplos estarían montando con la muerte (la más histéricamente cursi del lote), varados en el espacio (confuso y poco interesante), San Francisco Internacional (horriblemente aburrido y increíblemente confuso), y este bit turgente de Quinn Martin Glamour. Disparó en Hawaii (aunque no lo sabría de los disparos exteriores), aparentemente es un piloto fallido para un espectáculo de espías LAME. El problema real es que usted no es, como la mayoría de los personajes, incluido el personaje principal de Diamond Head, que pareció medio dormido para toda la película; Su jefe 'tía Mary', que tenía una entrega realmente extraña de sus líneas y el cabello blanco, así como el bronceado que parecía haber estado estucado; La novia / compañero agente de Diamnd Head (Demonios, ni siquiera puedo recordar su nombre) Una mujer de madera flaca con una manera plana de hablar que no es sexy o interesante; Y el Sidekick Zulu de canto (de nuevo, no puedo recordar el nombre de su personaje) que no era malo en pequeñas dosis. La persona más interesante en toda la producción fue Ian McShane, quien chupó como un chico malo, pero todavía demostró sus chuletas de actuación. Allothugh los trabajos de maquillaje, este llamado 'Chameleon' usado para disfrazarse eran simplemente risibles. No tengo ninguna idea de lo que estaba haciendo o lo que estaba tratando de robar del laboratorio que hizo que se viera como un dictador sudamericano. Tampoco me importa. La parcela simplemente no fue lo suficientemente interesante como para llamar su atención durante diez minutos a la vez, y mucho menos la hora y la mitad o así sucederá. ¡Solo llame a este - Hawaii Five No!