Dentro de los primeros 17 minutos del director de Bradford May's "Darkman III: Diekman Die", ya hemos sido sometidos a una recaudación tonta y acompañando en voz baja en las dos primeras películas, hilarante sobretensión, unos tres minutos de pies simplemente rasgados Desde la segunda película y se vuelve a editar ligeramente para parecer imágenes nuevas, y un largo anuncio, los relojes de carácter de título cicatrizado y atormentado sobre los parques temáticos universales, sea la compañía que distribuyó esta película. Sí, "Darkman III: Diek Darkman Mure" es muy puñado cuando se trata de efectivos baratos en el éxito de una película anterior. Este tiempo, el desfiguró el antihéroe Peyton Westlake (también conocido como "Darkman"; retratado por "Momia" El actor Arnold Vosloo) bloquea los cuernos con el crimen malvado, el señor y el pésimo esposo Peter Rooker (jugado en un rendimiento brillante de Jeff Fahey), y en el transcurso de la película de 87 minutos crece para desarrollar un afecto por La esposa e hija del novio, una vez más aprendiendo a cuidar a otra persona. Blah. Paja. Blah.Esta película es básicamente una forma tonta para que el estudio se convierta en un poco más de dinero de la película original de Sam Raimi, que considero una gran película de suspenso de acción. Oh, sí, y también hay una serie de sub- Parcelas, incluida una villana, que supuestamente era uno de los médicos originales para salvar a Darkman después de su cicatrización, y su seducir a nuestro héroe para pensar que es un aliado antes de revelar su parcela nefaria para ayudar a que el cortequido cree más súper propulsores como Darkman. Aparentemente, ella no puede simplemente hacer el mismo procedimiento en los matones que actuó en Darkman. ¿Por qué? Realmente no puedo explicarlo, porque la película ciertamente no lo hace. También es una subvirtura de asesinato que involucra a un Distrito Attourney que amenaza con reducir la organización del cortejo, y algunas otras cosas muy tontas que sucesan. Pero no lo hace. Realmente sumar. Esta película se siente como dos o tres episodios de un programa de televisión editados más que una película real. La dirección se alterna entre bastante bueno y francamente descuidado (una escena donde Darkman monta su vehículo en forma de tren y esquiva a un lanzador de cohetes, es simplemente tonto), y la edición es una bolsa mixta. La película simplemente se mueve demasiado rápido para que cualquiera se preocupe realmente lo que está pasando. Y sin estropearlo, los últimos 15 minutos de esta película, y de hecho, toda la serie es solo un poco ... No dunno ... Otros 15 minutos de metros de bolsas mixtas. Hecho, comentando la edición, una de mis Las cosas favoritas en esta película están observando las imágenes reutilizadas de las películas anteriores, y luego buscando imágenes dentro de esta película que se repite varias veces. Sí, es tan barato. Una cosa es hacer una re-tapa al comienzo de la película, y tal vez repetir un tiro o dos, pero en el volumen puro lo hacen (minutos de grabación repetidos de películas anteriores), es simplemente descuidado y amateurish.also, Tengo que decir que los asquerosos del montaje psicodélico de Darkman están un poco exagerados en esta película. Están tan estilizados y exagerados que trabajan, pero solo en dosis ligeras y en el contexto correcto, como lo hizo Raimi en la película original. Aquí, hay al menos cuatro o cinco, y se sienten muy abruptos y fuera de lugar. Eso se dice, la película no está sin algunos puntos buenos. Algunas escenas de acción están bien hechas. La historia del cliché del anhelo del Darkman para una vida real funciona adecuadamente para una característica directa a DVD. Parte de la actuación es agradable, particularmente de la esposa del novato, retratada por el hermoso Roxann Dawson. Además, aunque no Danny Elfman, el compositor Randy Miller compone algo de música agradable que se acumula de los temas originales de Elfman. Pero en general, la película es demasiado rápida, barata y tonta que se tome en serio. Arnold Vosloo parece alternativamente aburrido y exuberante de la escena a la escena, y Fahey, mientras que una alegría de ver como un villano más alto, simplemente no encaja con la serie. Como "Darkman II", recomendaría esto A los fanáticos del original, que seguramente se ríe. De lo contrario, no necesita aplicar. Un cuatro de cada diez.