Cuando era niño en la década de 1970, un teatro local tenía matones de niños todos los sábados y domingos por la tarde (¿Alguien recuerda aquellos?). Mostraron esto un año alrededor de Navidad. Yo y algunos amigos fueron a verlo. Esperaba una genial película de Santa Claus. Lo que obtuve fue un apodado terriblemente (puedes decir) y una película verdaderamente espeluznante. Algo sobre Santa Claus y Merlín, el mago (no me preguntes qué están haciendo esas dos cosas en la misma película) luchando contra Satanás (algunos Joker en un diablo tonto Disfraz completo con cuernos!). Las imágenes me hicieron encogiéndome en mi asiento. Siempre encontré a Santa espeluznante para comenzar, así que eso no ayudó. El chico en el traje de Satanás no ayudó. Pero lo que realmente me horrorizó fueron los ciervos de madera que sacaron el trineo de Santa. Cuando los encendió y el sonido espeluznante hicieron y los movimientos, ¡recuerdo haber tenido pesadillas sobre esas cosas! Todos estos años después, todavía recuerdo haber salido de ese teatro más que un poco perturbado por lo que vi. Mis amigos también fueron asustados por eso. Acabo de ver un anuncio para ello en la televisión y todas esas pesadillas volvieron a rugir. Esta es una pequeña película espeluznante y perturbadora que probablemente asustará a los pantalones de cualquier niño que lo vea. Evita este, a menos que realmente desee castigar a sus hijos. Esto obtiene un 1.