Ok, primero vi esta película como a las 9:00 en Cinemax hace unas semanas y pensé que sería galardonado, Boy estaba 180D en eso. Esta película se mordió la grande. Quiero decir, la madre de los monstruos muestra su verdadera forma solo al final de la película. Voy a ir "¡eso es eso? ¿Por qué no lo muestra brevemente un poco más antes en la película"? La trama siendo la madre y el hijo de fiesta en la sangre de las mujeres jóvenes. ¿No sería mejor si simplemente siguieron adelante, ya sabes, una juerga de matar matando como un par de mujeres jóvenes, y luego tener al sheriff o un policía averiguar y entrar en el viejo encontrar una manera de matar a los monstruos, ¿Salvar a la mujer joven / mujeres, y tener 1 o 2 personas más muertas en el proceso? Creo que sería un poco mucho mejor de esa manera. También apesta porque el hijo es el personaje principal y se mata primero. ¿Por qué no deshacerse de la madre primero? Además, ¿cómo tiene esa fuerza al final de la película cuando comienza a matar a la gente? Ella lo dijo ella ella era demasiado débil. ¿Qué diablos estaba mal con Stephen esta vez? Nunca, nunca, nunca, en la actuación de ninguna película por parte de cualquier actor, después de todo, hacen lo mejor posible. Si no fuera por buen actuación, habría dado esta película un 1/10. 3/10.