Aunque he disfrutado de Bing Crosby en otras películas, encuentro que esta película es particularmente reja. Tal vez porque soy de una época diferente y un país diferente, pero encontré las referencias continuas de Crosby al Buen Old EE. UU. Agradable en primer lugar, tridando después de un rato y luego, finalmente, molesto. No me malinterpretes, no soy antiamericano, pero parecía que el inglés no podía hacer ningún derecho y / o necesitaba este valiente, oh, tan inteligente, visitante estadounidense para mostrarles el camino. Es una historia de "pescado fuera del agua", pero a diferencia de la mayoría de las películas de este tipo, esta vez es el "pescado" que tiene la mano superior. Para ser justos tanto para mí como para la película, lo he visto unas cuantas veces espaciado durante unos años y obtuve la misma impresión cada vez. (Vi a otra película de Crosby anoche, el vals del emperador, y eso también produce el La misma reacción en mí. Y a mi sorpresa, incluso mi esposa, que por lo que vale la pena es estadounidense, encontró la actitud de "en tu cara" de American Crosby para ser irritante. Una demasiada referencias a Teddy Roosevelt, como lo puso.) En cuanto a la premisa de la película, es lo suficientemente única para su día y el reparto de apoyo es, por supuesto, muy bueno. El paisaje y la música también son buenos, al igual que los grandes disfraces, aunque estoy de acuerdo con un crítico anterior de que la peluca en William Bendix se ve horrible (foto Moe de los tres Stooges). Todo en todo para mí, esto sería mucho más Un agradable imagen sin la actitud de Bing Crosby, sino porque él está en prácticamente todos los disparos, es bastante difícil sentarse a través de esta película.