Acabo de ver esta película en la noche de apertura.Leí algunos comentarios de los usuarios que me convencieron de ir a verlo ... debo decir, no me impresionó.Estoy tan indispensado de que siento la necesidad de escribir este comentario para evitar que algunas de ustedes puedan algo de dinero. First de todos los "Mensajeros" es muy predecible, y simplemente no es un gran thriller.Podría ser aterrador para alguien menor de 13 años, pero realmente no hizo nada por mí.El clímax era ridículo y la mayor parte de la audiencia se fue antes de la resolución de la película. En la medida de la actuación, la actuación parecía un poco superficial.Algunos de los argumentos emocionales entre la familia eran menos convincentes que las escenas de suspenso sub-par. Si has visto vistas previas para esta película, entonces has visto la mayoría de las mejores partes y tienes una fuerte comprensión de la trama.Esta película no vale la pena verse en los teatros.