Esta película es dolorosa. Es probable que sea la mejor manera de describirlo. Son 93 minutos de tu vida que nunca podrás volver. Bueno, en realidad es más como 86 minutos porque no hay manera de que alguien quiera sentarse a través de los créditos en esta pila apestosa de heces de perro. Inmediatamente puedes decir que la película es del productor de "Mortal Kombat", debido a que es golpeando y molesta banda sonora de techno. Esto drena los pocos momentos ridículamente agradables que esta película puede darle. El resto está drenado por los personajes completamente ininterrumpidos y molestos, la "Freddie Prinze, Jr. School de Actuando" habilidades de actuación de todos los involucrados (incluida la Miscast Christopher Lambert), y la dirección inexistente. ¿Dejo algo fuera? Por supuesto lo hice. No olvidemos el guión inductor de suicidio, con su diálogo divertido unyencionalmente (??). Oh, sí, y déjanos también hablar sobre cómo mandaron el poema original con esta triste y inútil traducción futurista / medieval. Los disfraces y las armas (¿eran esos cortadores de pizza gigantes que seguían viendo?!?!) Son simplemente estúpidos, esa es la mejor manera de describirlos. Y el último culpable de la noche es la siempre horrible CGI. ¿Cuándo aprenderán los cineastas que CGI apesta? ¿Cuándo veremos los maravillosos efectos utilizados en los años 80? Probablemente nunca, pero películas como esta y "Star Wars, episodio 1: la amenaza fantasma" nos hace desear que los traigan de vuelta. En cierre, evite esta película como la nueva película de Freddie Prinze, Jr.. Luego, de nuevo, si le gusta Freddie Prinze, las películas JR., entonces mereces sentarte a través de esta horrible excusa para el cine.