Hombre, esta película chupó en gran medida!Ni siquiera me logré ver la cosa del agujero (aunque mi novia lo hizo).Realmente mala actuación, animaciones informáticas tan malas, solo te ríes (mujer a hombre lobo), clips extraños, la lista continúa y sigue.¿No sabes si es solo yo o esta película te recuerda una película porno?Y no me refiero a todos los ladys desnudos ... es algo acerca de la luz o algo ... Esto podría que Maybee se convierta en un clásico solo por la mala actuación y todas las mujeres desnudas, pero no porque sea una película original blanca.Bonita parcela de giro.Mis palabras finales son: ¡No lo veas!No vale la pena el tiempo.¡Si quieres verlo porque la desnudez hay muchos mejores que ver!