Es gracioso. He visto un montón de películas de Fassbinder y he encontrado que algunos son extremadamente creativos e interesantes, mientras que otros son mensajes repelentes y auto indulgentes, como esta película. Para mí, varía de GRAN a MRAP, sin mucho en el medio. Sé que tiene muchos fanáticos entre los "sofisticados", pero no puedo evitar pensar que mucha su atractivo es un bombo puro. Desde mi punto de vista (y sé que recibiré muchas calificaciones negativas para esto), hizo demasiadas películas demasiado rápido y era demasiado autoindulgente. Sus películas gay o de doblado de género (como este) tienden a ser realmente malas, hechas a veces, a veces bastante aburridas (como Querelle y las amargas lágrimas de Petra von Kant) y, a veces, simplemente brutas (como esta película). ¿No se pudo manejar su mensaje acerca de la aceptación de la aceptación de la confusión de género de una persona que le mostrará ser abofeteado o mirando a las vacas siendo sacrificadas de manera gruesa? Muestre algo de sensibilidad para el tema y haga que sus personajes sean más humanos y simpatizados, entonces, tal vez, me preocuparía las películas. Honestamente, estoy en el punto después de ver esta película que podría no molestarme con más películas de Fassbinder, el mal parece estar saliendo lo bien.