Compré esta película por 99 centavos en K-Mart varios años atrás (junto con la "raza" de Hawken "), lo que vale mucho con Gabriel Byrne y Amanda Donahoe vale mucho.No lo era."Obsesión oscura" (el título que lo compré en) fue un ligero corte por encima de "Raza de Hawken" (IMBD calificado en 2.4), pero no lo suficiente como para permitirme que lo mantenga en la casa.Tiré las dos películas en la basura. Esta cosa falla en tantos niveles, es difícil reducirlo, pero digamos que es tawdry, increíble, aburrido, hedonista, confuso e incluso a 100 minutos, demasiado largo. Amo a Byrne comoUn actor, pero este Schlock realmente se ve mal con su currículum.