Siendo uno de los Padres Fundadores de Mis Regiones Monkey Movie Club (esto también incluye MOMES / CHIMPS y Orangutans) Estoy revisando esta película desde un punto de vista de la película de Monkey. Después de todo, es todo un verano de monos, más de 100 días para que los monos hagan lo que mejor hacen, causan travesuras, shenanigans, hyjinx, resuelven problemas humanos y nos enseñan sobre nosotros mismos. La historia es bastante simple. En breve muchacho pobre necesita dinero para cosas que quiere. Afortunadamente, hay algunos monos (chimpancés) que tienen una recompensa en la cabeza que obtendría la sangre de Boba Fett o el perro (Duane Chapman) que fluya. Cuando el niño trata de atrapar a los monos, aprende sobre sí mismo, su familia, su abuelo, el bicho raro, coquetea con una niña dos veces su edad y aprende la forma de lidiar con los matones es hacer que alguien apunte a una escopeta. Dentro de la mentira el problema. Tanta enfoque se pone en el niño que los chimpancés simplemente no obtienen la pantalla que merecen. Los chimpancés no son tan talentosos como los chimpances que juegan a Jack de la trilogía M_P o de los orangutanes legendarios que juegan Dunstin o Clyde (1 o 2). Así que no veas esta película esperando encontrar la siguiente gran cosa en el género chimpancé. Los chimpancés golpean algunos lanzamientos dulces, que es lo que la película necesitaba más. Hay una escena épica de los chimpancés que se rompe en las familias pobres de la casa y destruye todas las cosas con las que trabajaron tan difíciles. Los entusiastas de las películas de mono serias querrán alquilar la película para esta escena. Solo en el cierre de esta película no es para los entusiastas de la película de mono seria. No recomendaría esta película a las familias, ya que alienta a una rebelión de niños contra sus padres. Solo puedo recomendar esta película como alquiler de adultos amorosos de mono hardcore y niños bien supervisados.