La primera vez que escuché de Guest House Paridiso estaba en el, er ... "Baño" después de haber visto a Fight Club. En cada urinario se depositó un círculo negro pequeño y redondo. Cuando el círculo entró en contacto con la humedad (para ponerlo delicadamente), hizo que se formara una imagen en color, con fotografías de las dos estrellas y la línea de etiqueta "te riendo riendo". Cuando terminara de lavarte las manos, el círculo se había secado y se desvaneció nuevamente, esperando a Spring. Es sorprendente en la siguiente "víctima". Lookay, tal vez el Punchline no era terriblemente sofisticado, pero tienes que admitir que era innovador. . De hecho, creo que puedo decir honestamente, nunca antes lo he visto en mi vida, y en estos días, más de un siglo de cine y marketing, eso es una verdadera hazaña. Qué pena la película que fue con ella no se logró cumplir con la promesa. Odio a Pan Guest House Paridiso y estoy en deuda con Rik Mayall (Richard Twat) y Adrian Edmondson (Eddie Elizabeth Ndingombaba) durante muchos años de risa a través de su risa. Serie de televisión atractiva, ya sea la invención de los jóvenes (1982-1984), las jugadas de la sala de estar de la parte inferior (1991-1995), o incluso el trabajo en solitario, como RIK en el nuevo estadista (1988-1993). De hecho, esto habría hecho un hilarante TV especial de 45 minutos. Desafortunadamente, es una película de 89 minutos. Definitivamente, es definitivamente un poco de mérito que, y me reí continuamente a lo largo del final prolongado, que falsificó a los exorcistas y los asaltantes del Arca perdida, y involucrados ... Bueno, tendrás que ver que bit por usted mismo. Sin embargo, a menudo el ritmo es líder, y una atmósfera estéril está en todo. Las dos estrellas (Edmondson tomando su asiento trasero habitual, esta vez debido al hecho de que él está adecuadamente dirige) nunca se ponga realmente en la primera marcha, Mayall solo está mostrando esporádicamente a la manía de boca desagradable que nos hace amarlo en la pequeña pantalla. De hecho, la presunción de los escritores de que ya estamos familiarizamos con los personajes nos lleva a ser subestimados a la audiencia. Los ligeros toques de profundidad observados en la serie (la afeminación afeminada de Richie, fallida, por ejemplo, por ejemplo) no están presentes aquí, y en su lugar nos quedan con parodias de parodias. La acusación de las torres Fawlty pasa el agua, completa con un chef borracho y lo invisible, Llamado-para el camarero "Pasquele", que rima uniformemente con Manuel. Algunas de las ideas, un hotel de este tipo junto a un reactor nuclear con un columpio de los niños que cuelgan sobre una cara de acantilado, son muy, muy divertidos, pero en última instancia, el ritmo frenético es robado, los dos buscan constantemente una audiencia de estudio que no es Allí, y todas las áreas "de muerte muerta" parcharon con música de "comedia" incidental que habría sido fechada en una película de carreras hace dos décadas. La marca de Puerile, de Puerile, sádico y perversa, es divertido, y me siento seguro de que lo hará. Hazte reír ... simplemente no tan a menudo como debería.