¿Qué pasó con el drama británico de TV? Desde John Major a través de Tony Blair, el enfoque del género parece haber cambiado del realismo social a historias plusas centradas en las mujeres. Que sea lo que es ...) la larga carrera de la escritora en jabones probablemente explica por qué el diálogo se compone en su mayoría de clichés rancios. El desempeño de Niamh de Cusack es fuerte en una apariencia significativa, cada una de el Director durante al menos media docena de paletas más largas de lo que merecen. Sin embargo, el aspecto de la calefacción es un pobre sustituto de la profundidad del carácter, si el escritor no ha proporcionado tal material para que los actores trabajen. Por supuesto, esto es teóricamente un thriller, sobre una investigación de asesinato; Pero eso no es tan importante como el matrimonio fallido del carácter central y sus problemas asistentes. ¿Es el marido del personaje de Cusack un bastardo completo? ¿Será su hijo completamente traumatizado por la ruptura del matrimonio? Haciendo estos temas centrales no es un signo de información, indica una identificación profundamente narcisista del escritor y director con un personaje que debería seguir adelante con su trabajo. Una vez La Planta sabe cómo escribir estas cosas para que se sienta. como si importa e involucra a los espectadores distintos de los neuróticos de origen de origen; Evidentemente, Paula Milne no está a la altura de la tarea.