Joe Don Baker está bien para el buen actor en pequeños roles aquí y allá ... Estaba bien en Goldeneye e hizo una bonita villan Bond en las luces del día vivientes y ha aparecido en otras películas. Una cosa que no puede hacer es llevar una película como la ventaja, que está en esta película de venganza extremadamente mala en Malta. El compañero de Joe Don es asesinado, así que mata al hermano del asesino y escolta al asesino a Italia, pero algunos chicos hacen que el avión se ponga en Malta y el asesino se aleja. El resto de la película está viendo a Joe Don Chase al asesino aquí y allá, Joe Don con la custodia varias veces, Joe Don torturando un Bardear y se interrumpe y así sucesivamente. La película es bastante mala y no te encontrarás exactamente tirando para el personaje de Joe Don. Te sorprenderá de la cantidad de veces que Joe Don, el héroe es sacado por un golpe y lo incompetente que demuestra ser. La parte de coronación de la película viene cuando Joe Don persigue al asesino en todo Malta con el asesino en una bata del sacerdote y luego se ponen en botes y los persigue a todo Malta. Esta película también cuenta con una de las peores líneas de cierre para terminar una película.