Raros y auspiciosos son los momentos en la fabricación de cineas cuando la grandeza se mantiene como un monumento definitorio para que el resto de la industria se miden en contra y para nosotros sumerjarnos en ese momento glorioso. Algunas historias trascienden su tiempo y aspiran a los altos alcances de una Clásico y la materia de las leyendas. Tirar en las habilidades refinadas de un conjunto de personas que están en la cima de su juego ". ¿Dónde se ha ido toda la originalidad?" Está aquí, como esta historia y es un sashay fundido a través de una trama y una historia que no solo educará, sino que también entretendrá incluso a las más sazonadas de Shakespearean / Action / Love Story Shoenisseurs. No puedo comenzar a imaginar dónde soñaron los escritores esta historia extraordinaria . ¿Dónde los genios obtienen este tipo de inspiración? Ahora tengo esperanza para la humanidad, sabiendo que este tipo de talento todavía existe me da esperanza de que lleguemos a las estrellas y más allá, tal vez a las puertas del cielo. Tengo, como los demás antes que yo, soñando con la grandeza. Aunque no escribí esta película, lo vi y debido a la noble grandeza de esta película, me siento como si hubiera sido elevado a un nivel más alto de ser, un nivel más alto de integridad espiritual. No es de extrañar que este tipo de gloria eludice. la mayor parte de nosotros. ¿Qué sería de nuestro mundo si todos pudiéramos alcanzar este nivel de magnificencia? Probablemente nos consumiríamos en un incendio blanco de la gloria de la super-nova, ya que evolucionamos en seres espirituales trans-dimensionales capaces de que el poder creativo omnipotente. La cosa más importante para saber, con todo su corazón y la esencia misma de su ser, es que "Tomcats" no es nada de lo que he estado hablando. "Tomcats" es la antítesis de todo lo que mencioné. Podría muy bien destruir nuestro mundo. Porque a medida que algunos críticos califiquen una película en un sistema de estrellas, es decir, 1 a 5 estrellas, o incluso estrellas cero, voy a calificar "tomcats" un agujero negro. Estoy dispuesto a donar dinero a una causa que se detendrá A este tipo de atrocidades que, a partir de los últimos tiempos, parecen estar funcionando con las oficinas de la caja. Ni siquiera soy adverso al uso de armas nucleares. Debe parar. ¿Cuánto más de esto podemos tomar antes de que los alienígenas del espacio exterior vienen aquí y hazamos nuestro planeta porque tenemos tantos películas estúpidas, crestas, vulgares, poco imaginativas y degradantes que salen de Hollywood? Ni siquiera voy a dignificar esta película mencionando el nombre de nadie que protagonizó o lo produjo. Ni siquiera voy a perder mi tiempo describiendo la historia, ya que lo hemos visto en un baquelillón, y todas las versiones anteriores fueron al menos un GA-Zillion Times mejor. Por la forma en que mi cabeza casi implodinó durante Esta película, pero con un esfuerzo supremo desinteresado y lotes, o-suerte, sobreviví para advertir al público. Usted ha sido advertido.