Esta fue una película tan terrible, casi un boceto de comedia de una película de NOIR. El presupuesto era bajo en comparación con un éxito de taquilla, pero aún más alto que la mayoría. Pero es donde han decidido reducir los costos que es totalmente raro. Algunos actores están en Menos competente, mientras que otros se ven como si acaban de ser arrastrados fuera de la calle. Uno de ellos es el actor principal, es muy malo que me encogí cuando él dijo nada (habla a través de toda la película). Entonces, hay las extrañas opciones de disfraces. .At El comienzo de la película Todos los personajes llevan la ropa de 1930.El conduzca en un automóvil clásico, pero el fondo es un fábrico de viento moderno que es un estado de arte descarado. Y los disfraces y algunas configuraciones continúan siguiendo este tema de la película Noir. Luego, Bam en un impulso un nuevo escalode con llantas de 24 pulgadas ... WTF.Same otra vez cuando un chico tiene un alcance de la noche en su rifle, obtienes un disparo por su vista. Dibuja a un tipo con MP5 y táctico. engranaje en.in un contraste aún extraño, las ubicaciones son brillantes y parecen h AVE cuesta más que el resto de toda la película. Las tomas de la cámara / los ángulos son muy buenos, y muestran estas ubicaciones brillantemente en las escenas. El director tiene un ojo interesado en una sola toma de buen aspecto, pero no tiene idea de cómo hacer mucho más. .People a quien debe recibir un disparo para esta película ▼ El escritor El director del agente de fundición, la gente de diseño de disfraz que debe ser torturada hasta la muerte por sus monótonos, las uñas monótonas en la voz de la placa de tiza. ▼ Anton pardoe- El actor principal, escritor, productor si usted Alguna vez he visto el albergue de la película, deseo que eso le suceda a este tipo, pero él no escapa.