¡Estoy asombrado! Wow, prepárese para ser arrastrado por las extrañas formas del ninja. Míralos mientras salen, arrastran por el suelo (en sus espaldas o estómagos) como una oruga, volar a través del cielo, escalar edificios, esconderse y primavera de árboles, lanzar sobre estrellas de ninja, rol fuera alfombrillas de bienvenida, desaparecen en bombas de humo. , haga muchos ruidos swoosh con sus cuchillas y se escabullen rápidamente o se trote de los dedos de los pies. ¡Qué vista! Realmente podría continuar con las muchas acciones tradicionales, pero estaré aquí todo el día. Oh, no para olvidar, incluso tenemos el legendario Chuck Connors apareciendo de vez en cuando, y lo veamos despachar a algunos ninjas con su escopeta con poca facilidad. ¡Que clase! ¡Qué rado! De todos modos, los ultra-baratos 'Sakura Killers' es un poco estúpido, pero la diversión de la acción de Ninja Cheesy, que solo los fanáticos del género obtendrían algo de esta debacle Shonky B de grado B, un laboratorio genético en América tiene un video muy importante que es robado por un Pareja de ninjas. Los dos estadounidenses son enviados a Japón por el coronel (Chuck Connors) para recuperarlo. La apertura de la función lo establece muy bien. ¡Prepárate para las risas! Luego, se ralentiza, pero poco después de que los dos protagonistas principales aprenden sobre el ninja y pasan por el entrenamiento, obtiene una cabeza de vapor a medida que se rompen en disfraces y se huyen después de la cinta beta robada que contiene una fórmula muy importante. Esto es cuando la acción violentamente rápida y las artes maritales aeróbicas realmente entran para jugar. Tampoco está muy mal, (como el guión morónico y los actuaciones de DAFT). El Final Climatic Showdown está muy bien hecho. En los tramos lentos, tiene los dos estadounidenses (Mike Kelly y George Nicholas) en el caso, compartiendo conversaciones sin cerebro y encontrando algunos problemas menores. Lo que me hizo reír fue cómo se eliminaron los ninjas por lo valientes e inteligentes que estaban. ¿Se suponía que estos eran asesinos profesionales? El director Dusty Nelson ('Efectos (1989)') hace un trabajo serio con lo que tenía y lo juega por lo que es. Se centra en las actividades en pantalla en torno a las ubicaciones de Taiwan. El puntaje es un arreglo de Chintzy.