Primero, me doy cuenta de que se supone que una calificación de "1" se reserva para lo peor de lo peor. Esta película lo consigue de mí porque, como señala un revisor, no es malo en una forma consciente de sí mismo, sobre la mejor manera de que pueda permitirle tener algún valor cómico o de culto. Simplemente pierde su marca en cada cuenta. ** Contiene posibles spoilers ** El diálogo es completamente distinguido. La continuidad es tan deliberada, es doloroso. Daniel solo termina hablando de su amor perdido, y con su última palabra comienzan los bailarines de flamenco. El shock simuloso de lo que es su nombre (¿ver? Ni siquiera recuerdo el nombre de su personaje, y mucho menos el nombre de la actriz olvidable) cuando su esposo (el Baldwin) le dice primero que su amiga es el chico malo. El coche y las persecuciones de motocicletas hicieron todas las cosas correctas. Carros vegetales que se han vuelto. Los coches se estrellan entre sí. Motocicletas bajando las escaleras. Personas que casi son golpeadas, pero notablemente, nadie es. Oh, eso es correcto ... a excepción de que el único tipo que ha sido apuñalado varias veces, obviamente está tropezando por el bordillo con heridas de cuchillos, y un automóvil que se aproxima aparentemente no lo notó allí. Mmm. Se está volviendo cada vez más notable para mí que se puedan hacer películas como esta. Hay tanta presión en la industria cinematográfica para ganar dinero, pensaría que alguien en Hollywood pensaría en hacer que las buenas películas que valgan la pena. Ahora hay una idea novedosa. Mi sugerencia: No veo esta película. No alquile el DVD. No lo mires en el cable. Hay muchas otras cosas que podrías estar haciendo, lo dejará sentirse más satisfecho.