En algún lugar entre el Tribunal de Comida y el ZIP, el centro comercial en esta película de explosivos. Este es el único lugar, el número de caracteres, compra la bomba que plantas en el centro comercial en el Finale Europeo. Una ciudad ficticia tiene un nuevo centro comercial, construido en algunas tierras que estaban con capacidad. Linda chica (no llamé su nombre) consigue un trabajo tan esperado allí. Perdió a su novio en un incendio en el sitio donde testimonio se encuentra. El propietario del centro comercial villano contrata a los distrapresivos para el incendio como guardia de seguridad después de que su primer guardacostro termina muerto. Rob Estes, eones antes de "Silk Salkings", es aphotog / reportero que intenta encontrar una historia. Se engancha con una linda chica, y su amiga "divertida" mutua, Pauly Shore, y trata de descubrir si Ericis sigue vivo. Él está, viviendo en el sótano del centro comercial (?) Y a través de los conductos de aire y a través de diferentes personas que molestan a la novia de His Former, incluido el incendiario. Eventualmente, él secuestra a ella y el final implica la bomba y todos corriendo de Thescene antes del gran Kablooey. Morgan Fairchild está a lo largo de Theride como el alcalde ... Sí, es el alcalde. Por supuesto, probablemente no necesitabas un bosquejo de la trama, ya que el entirestorio está en el título. Alguien llamado Eric está tomando venganza contra las autopistas como un fantasma de un centro comercial. Esto también significa que hay ningusseense. Sabemos que Eric está detrás de esto, pero todavía tenemos que señoras y una chica linda pasan por los movimientos de una investigación tonta. Watch como Fairchild, quien sabemos que ha estado en Cahoots con el propietario de Themall, tire de un arma en nuestro dúo heroico en El medio de una fiesta llena de gente, sin embargo, nadie dice una palabra mientras los lleva a Herofice, y su eventual muerte. La ciudad ficticia es enorme, pero ha llamado a Nary Apoliceman, todos se basan en la seguridad del centro comercial para orden. Se ha escondido desde que se construyó el centro comercial, pero no estoy seguro. Parece que vive en un área del sótano, pero usted pensaría que la construcción de la construcción lo habría encontrado. También ha presentado bastante su almohadilla de amor, y encontró algunos puntos de venta, desde la electricidad de Hehas. ¡Podría ser más bonito que su propio apartamento! Pauly Shore Fans, ambos, tome nota. Él engaña a una guardia de seguridad de su cabina por la luna de la cámara. Sí, detenga la piel de ScanningCelebrity y PlayGirl, aquí es donde llega a ver un granulado y un disparo blanco de la costa sur de Pauly, aunque no hay Weezil. Esto es solo chatarra, y prueba positiva de que estoy reduciendo a la tienda de videos a Quédate en la sección de terror. Estefilm no es la venganza de Eric, es la venganza del fabricante de cineas para ver la muda lo suficiente como para verlo. Aquí está mi venganza: No lo recomienda. ¡Eso lo mostrará! Esto es clasificado (R) para la violencia física, un poco de violencia de armas, gore, cierta profanidad, una desnudez femenina, desnudez masculina breve y contenido somonsexual.