Cogí esta película en AZN en el cable. Sonaba como si fuera una buena película, una "tarjeta verde" japonesa. No puedo decir que haya disgustado una película asiática, todo lo contrario. Algunas de las películas de terror más increíbles de todos los tiempos son japoneses y coreanos, y soy un gran fanático de las películas de Hong Kong de John Woo. Soy un no adverso a una película alegre, como Tampopo o Chung King Express (dos de mis favoritos), así que pensé que me gustaría esto. Bueno, prefiero cortar mis muñecas y beber mi propia sangre que ver a esta película laboriosa y mal actuada nunca más. Pienso que el director Steven Okazaki debe haber clavado el agua con Quaalude, porque nadie en esta película tuvo una personalidad. Y cuando alguno de los personajes intentó actuar, a diferencia de murmurar una línea o dos, su desempeño se encontró como forzado e increíblemente falso. Honestamente, no pensé que nadie había actuado antes ... La única persona que sonaba genuina fue Brenda Aoki .. Me parece increíble que esto se promueve como una comedia, porque no me reí. Aún más sorprendente es que las noticias de la mañana de CBS llamaron a este "un refrescante aliento de comedia". No fue ni refrescante, ni un aliento de comedia. Y el final fue muy predecible, el revisor anterior debe ser un idiota para pensar en tales cosas. Aveló esta película a menos que quiera ver una línea de trama predecible aburrida y una actuación de madera. En realidad, creo que "Spike of Bensonhurst" es una película mejor actuada que esta ... ¡y salí a mitad de camino a través de esa película!