Big (y queremos decir plus tamaño grande) Baddie Sebastian Cabot está tratando de correr sal de los agricultores de la Tierra de su tierra para obtener los derechos de petróleo. Cuando se mata el pop Leading Sterling Sterling, ¿cómo habrá un final a Terror en una ciudad de Texas, armada solo con un arpón? En primer lugar, esto no es un B-Western. No hay vaqueros cantores, sin acrobacias temeracientes, sin secuencias de acción interesantes. Es solo una película independiente, ya sabes, los que usan actores no importantes para decir "cosas importantes" y cubren la vapidez general de bajo presupuesto de las venidas con los interesantes ángulos de la cámara. Segunda, esta película, para evitar compromisos (uno espera) Eso causaría la eliminación de las declaraciones importantes de Trumbo sobre la justicia en América, y la relación bastante enferma entre el principal secuaz y su niña, es un presupuesto realmente bajo. El principal problema que causa es que la actuación es realmente, realmente mala. Sterling Haden es lo suficientemente decente en roles difíciles, pero él es el último tipo que quieres jugar al marinero sueco sensible que se ha ido para encontrar su fortuna en el oeste. Sebastian Cabot intenta hacer un Sydney GreenStreet como (muy) plutócrata hinchado. No es una mala idea, pero Cabot no tiene las chuletas de acción para ello. El tipo que toca la pistola contratada con el brazo y el alma faltantes (Johnny Crale) tiene el mejor papel en la película. Él no hace nada con eso. Pequeño, el guión realmente no es todo eso. TRUMBO obtiene algunas excavaciones sobre el inmigrante no va a obtener un buen batido del sheriff en una ciudad corrupta, y la gente, cuando la opresión real, tiende a retroceder. Este es un mensaje de películas bastante rancio de 1958, un día alto, el mal día en Black Rock, la puerta del diablo, son todos los occidentales que tratan los males de la sociedad occidental con los males de los 50s de los años 50. Trumbo, en el '59, ciertamente tenía todas las razones personales para estar de acuerdo con esos sentimientos, pero él no está haciendo nada nuevo o interesante con ellos. Así que, dados todos los negativos, ¿por qué esta película obtiene un 4? Sobre todo porque hay peculiaridades interesantes en toda la película. (La relación entre Carrale y su niña es, um fascinante). Y Trumbo, mientras que un escritor mediocre al perseguir sus afectaciones políticas, es muy bueno para crear tanto personajes interesantes como interacciones inteligentes entre ellos. Justo cuando uno está listo para desmayarse de la película de Indy Boredom, vendrá un intercambio de diálogo o una pequeña quirkiness que se da cuenta de que un tipo que escribe el guión no fue simplemente un hack. Si no te gusta Trumbo o Westers, dale este. Una señorita. De lo contrario, inténtalo. Es posible que te guste más de lo que hice.