Soy un gran fanático de cuando se trata de la serie de la OMS de la OMS y aun, pero me decepcionó mucho cuando comencé a ver esta nueva serie. Los niños menores de 15 años, o incluso mejor menores de 10 años probablemente lo disfrutarán.los mejores, y posiblemente los nuevos fanáticos que no hayan visto ninguna de las series originales, pero en cuanto a los fanáticos de la serie original, encontrará esta serie que falta mucho del encanto, lo que hizo que la serie original sea tan grande, tomó a David TennantPóngueme a apreciar lo mejor que era una mejor Ecclestion Christoper era como médico en la 1ª temporada. Solo recomendaría esta serie para las personas que no han visto gran parte de la serie original, personas menores de 15 años, y extremadamente mueren con dificultades.Todos los demás solo obtendrán una risa y murmurar las palabras de maldición sobre Russel T. Davies arruinó uno de nuestros programas de TV favoritos.