River Queen intenta empacar una narrativa histórica, complicada, barrida y histórica en poco menos de dos horas. Hay algunas escenas de batalla impresionantes y el paisaje Wanganui está bellamente capturado. Sin embargo, la película sufrió de algunos pilotos pobres, Samantha Morton (Sarah), especialmente se encontró como poco convincente. Parecía haber una indecisión acerca de cómo se debe jugar el rol, como una jaita indefensa arrojada por el destino o como un carácter fuerte, determinado con una vista clara de su destino. El personaje de Kiefer Sutherland - Doyle privado, parecía ser inútil y, en su mayor parte, ininteligible. El brúme irlandés de Keifer necesita un poco de pulido. Por otro lado, Cliff Curtis, Temuera Morrison y Rawiri Pene (como el hijo de Sarah "Boy") estaban bien redondeados y creíbles. Los últimos 20 minutos de la reina del río se encontraron tan particularmente comprimidos y apresurados. Parecía como si decidieran que tenían que atar todos los cabos sueltos antes de que estuvieran 120 minutos. P.ej. ¿Cómo diablos sabían Wiremu cómo encontrar a Sarah y Doyle? No hay explicación y muy insatisfactorio. Yo fui a esta película con una mente abierta. No había leído ni escuchado nada más aparte de su prudente producción. Lo que experimenté fue una mash Mish de la historia de Nueva Zelanda, bellamente fotografiada, pero, en última instancia, decepcionante.