El joven Michael Dudikoff como Young Lord Greystoke fue abandonado en la jungla en una isla del Pacífico como un bebé. Pero en lugar de ser criado por los simios, cayó en manos de un soldado japonés que todavía vivía allí porque no había oído que la guerra había terminado. Y como el joven Luke Skywalker, resulta que cayó en las manos y aprendió las habilidades de lucha de un ninja. Lo bueno porque estaban separados y el niño pequeño bajó con un caso de amnesia, pero esas habilidades de lucha no desaparecieron. El niño huérfano, ahora llamado Joe Armstrong, enliza en el ejército y se está estacionado en los phillipines. Mientras tanto, su obi Wan Kenobe jugaba por John Fujioka se rescata a sí mismo y va a trabajar como jardinero en la finca de plantador y terrorista, entre Don Stewart, entre Don Stewart, con un acento de queso que parece variar entre francés y español. Estas cosas suceden todas las cosas se reúne y Dudikoff ambos resuelven el misterio de parte de su pasado y ahorra a la hija del oficial al mando de los malos chicos en esta producción de Golan-Globus. Charles Bronson se estaba poniendo un poco largo en el diente ahora y Golan-Globus necesitaba una nueva estrella para sus movimientos de acción. Michael Dudikoff llenó la cuenta bastante bien y hizo bastante películas para ellos, incluidas varias secuelas estadounidenses estadounidenses. Esta película es toda la acción y Dudikoff despacha a los malos en un ritmo récord. Lo que él no hace, Steve James hace su mejor imitación de Rambo y mostrando sus considerables habilidades de artes marciales. La película tiene suficientes agujeros en la parcela para llevar a uno de esos vehículos del ejército a través de usted se ve en la historia. Pero eso es lo que a la compra del boleto que compra al público no le importa. Dudikoff ciertamente se ve magnífica a su ropa de lucha. No es de extrañar que se hicieron tantas secuelas.