Esa es ciertamente una forma extraña de promover una película sobre la cual descansó mucho. Y parece suicida simple por parte del estudio, dado que (1) las disputas entre el elenco fueron muy conocidas antes de la liberación de la película. (2) La disputa entre el productor (Robert Fryer) y el director (Michael Sarne) también fue un conocimiento común. (3) El reparto no hizo ningún secreto de su desprecio por la película y lo hizo público en cada oportunidad, con boletines diarios del establecimiento informó alegremente por los columnistas de chismes en todas partes. Y (4) El autor, Gore Vidal lo odiaba prácticamente desde el primer día uno. . Sin embargo, ese lema solo lo resume. Raquel Welch da un desempeño decente como Myra, y ella se ve preciosa además. John Huston es muy divertido como Buck Loner, la ex estrella de vaquero que dirige una academia de acción falsa. Mae West, (en su primera aparición de pantalla desde 1943), naturalmente, reescribió su parte para que se adapte a sí misma, y ​​ella es genial como '' Superada '' (y eso lo está poniendo suavemente) '' Agente de talento '' Leticia Van Allen. Aún así, ella debe haberse preguntado (después de esperar tanto para un buen vehículo en el que regresar) cómo terminó en este desorden. El Selleck (en su debut) es uno de sus "clientes". John Carradine y Jim Backus, como médicos, también amblan brevemente. Rex Reed como Myron, Farrah Fawcett y Roger Herren, como las víctimas de la pasión sexual de Myra / Myron, no son ni aquí ni allí. Lo mismo ocurre con el script, que no solo no se centra en la trama básica del libro, sino que parece encabezarse en al menos tres direcciones diferentes a la vez. Aunque la parte del oeste era originalmente más grande, se redujo a un rol de camafeo en el momento en que Sarne terminó con la edición. Y, en parte debido a esto, parece estar en una película diferente. Aparentemente, en algún momento, los productores se dieron cuenta de que Mae iba a ser el gran empate de la película, y, incapaz de reemplazar la mayor parte de sus pies cortos, la corrieron de regreso al juego al final de la filmación por la segunda de sus dos canciones. , ambos de los cuales salen de la nada. El dispositivo Sarne se utiliza para lanzar en antiguos clips de película de estrellas pasadas para enfatizar cualquier punto que estaba haciendo, no funciona en absoluto. Cuando concluye la película, todo un espectador cansado puede hacer es preguntarse en qué diablos se trataba. No es sorprendente, casi todos los relacionados con la producción se sintieron de la misma manera, y murió en la taquilla. Un DVD técnicamente impecable incluye, (entre otros extras) comentarios separados de Welch y Sarne, cada uno de los cuales tiene opiniones completamente opuestas de lo que salió mal. No dudas de que su reencuentro de video en el hogar fue provocado por una 'Feria de vanidad' de 2001 '' 'Pieza, que intentó (en gran detalle) hacer lo mismo. Es cierto que la estructura de la novela hizo una adaptación de la pantalla una tarea dudosa, pero, con Sarne al timón de lo que obviamente era una producción "preocupada", realmente nunca tuvo una oportunidad.