Disculpe, pero mi lengua también estaba en mi mejilla cuando filmamos esta pieza o 'Poop.Como la hermana malvada con el cabello que mamá, querida, envidia, hice mi mejor esfuerzo para canalizar a Tim Curry en Rocky Horror.Estoy triste de que esto no se haya encontrado ... Ahí, bueno, un amigo lo comparó con un "Showgirls de presupuesto de fondo de roca" con una cuchara caliente. 'Tendré que estar contento con eso.Lo que me sorprende es que nadie mencionó el concurso de camiseta húmeda (y aburrido) sin fin.Es seriamente el concurso de camiseta mojado más largo en la historia del cine.Y el único en el que los concursantes estaban usando camisas de algodón-poliéster de fuerza industrial que desafían todos los esfuerzos para que los hubieran mojado y translúcido.¿Y nadie atrapó al camafeo del director, ya que el tío en el teléfono público interrumpió nuestro héroe?Con la línea '¿Estamos filmando todavía? "¡Claramente audible? Jeez, esto es el mal cine para los afficiados reales ...