No hay suficientes películas con temática gay y no hay suficientes películas 'saliendo'. Cada uno es una adición de bienvenida al género. Aunque los valores de producción son altos (la película "Look" Good, Matthias Freihof (Philipp) se ve muy bien en un par de jeans), esto es malo. Es una pieza de período: la vida gay bajo un régimen opresivo (East Berlin, 1989) Una vida que parece que 40 años detrás del oeste. De una manera que estamos viendo nuestra propia historia; Lo que podría haber sido como para gays en los años 40 y 50 aquí (a menudo me recordó a la última salida a Brooklyn: el libro no la película). Pero no está deprimente y lento de una manera ideada que evocó un viejo SCTV enviado de Ingmar Bergman. Es muy editado para editarlo, me pregunto si el director simplemente no hacía hacketado al azar. Sí, es un milagro que esto se filmó y se liberó antes de que saliera la pared y sí, la vida detrás de la "cortina" era difícil para las personas gays. Un buen director podría haber mostrado todo eso sin estupefacción por la audiencia. Un buen director me hubiera hecho marcar este como una de las grandes películas de salida y no una de las fallas.