Las revisiones positivas en esta página son plantadas por los cineastas y sus amigos. Esta película es aficionada en términos de dirección, actuando, de hecho, en todos los aspectos. Si el IMDB van a permitir que los cineastas dicten lo que se escribe sobre sus películas, entonces eso es algo muy triste. Esta película tiene una premisa comercializable, pero está absolutamente horrible. Film es subjetivo para que todos tengan su propia opinión. Pero esta película está a la par con el trabajo de la madera de Ed, pero sin ningún tipo de encanto. Para pensar, de lo contrario, muestra el mal sabor del orden más alto. Esto no es una cosa personal. No conozco a nadie asociado a la película. Solo soy un amante de la película que siente que las revisiones en esta página son completamente inexactas y, por lo tanto, sentí la necesidad de abordar el equilibrio y dar una visión más precisa de la película. Está muy mal hecho y la dirección está por debajo de la fabricación de cineas por los números. La actuación es el peor siempre comprometido con la película. Lo mejor de esta película es el cartel y la portada de DVD. Más allá de eso no vale la pena el tiempo.