El alma de una momia antigua se transfiere a uno de sus seguidores para que pueda castigar a todos los involucrados en la profanación de su tumba. La transferencia del alma hace que la edad del hombre joven sea un ritmo tremendo hasta que él mismo se asemeja a una momia. Una por una, la sangre se drena de los involucrados en la excavación. Para ser lo más breve posible, la maldición de Faraón es bastante el asunto de la falta. Mientras que la película presenta unas pocas ideas buenas y originales (la sangre chupando la momia, la transferencia del alma, los interesantes efectos de maquillaje, la escena del brazo, etc.) y algunos momentos atmosféricos, la dirección y el ritmo son la definición misma de ploding. Para empeorar las cosas, los primeros 15 del tiempo de ejecución relativamente corto de 66 minutos de la película consisten en nada más que acolchado. Por lo general, voy por estas películas de momias conmovedoras lentas, pero las pruebas de maldición de Faraón incluso mis pacientes. El reparto ayuda muy poco. Con una sola excepción (Ziva Rodann es el lugar brillante solitario, deseo que la película se haya enfocado más en su carácter misterioso), el elenco es tan aburrido como el guión. Finalmente, no sé de qué idea era poner al sirviente de aspecto de mamá en lo que parece ser pijama, pero es una mirada ridícula, ridícula para una criatura que se supone que se inculca el miedo en la audiencia. Vaste mis comentarios más negativos en La maldición del faraón, lo voy a calificar un 4/10. No es una buena calificación para estar seguro, sino generoso, dado todos los problemas que tengo con la película.