* Los spoilers incluidos * Con un título como "Sangle", usted sabe que los jugos creativos no se estaban ejecutando en alto cuando este cachorro fue concebido. La película es su película de Slasher Basic Run-of the-Mill. Oh, claro, trata de ser creativo con la premisa del "Club de asesinatos", pero aprendemos que era solo una broma de todos modos. De acuerdo, para aquellos que realmente se preocupan por estas cosas, la parcela básica es que la nueva niña en la ciudad comienza a salir con su compañero de trabajo. Él la invita a su círculo de amigos, y en una fiesta, le dicen cómo tienen un "club de asesinato" y asesinan a la gente, Blah Blah Blah. Bueno, aprendemos que todo fue una broma, pero no antes de que nuestra heroína matara a una dama en un estacionamiento. Ahora, los "Miembros" del Murder Club están siendo asesinados uno por uno. Ah, y los malos ganan y la película termina en un centro. En ese momento, realmente no se preocupará. En retrospectiva, los primeros 10 minutos más o menos de esta película no tienen sentido. La motivación para los asesinatos al comienzo de la película nunca se explica. Yo diría que era una forma para que el director alojara la película, ¡pero en el DVD hay escenas eliminadas! No estoy seguro de por qué alguien quisiera ver más que la versión de longitud de la característica de "sangrado", pero aparentemente las personas que están detrás del DVD pensaron que los espectadores estarían clamando por más. En la caja, dice que hay huevos de Pascua, pero ¿por qué demonios querría perder mi tiempo buscando extras en esta película está más allá de mí? Estaba esperando una mala película, y "sangrado" entregado en ese frente. Aunque no fue una mala película divertida. Todos se ven bien en la película, y hay mucha desnudez, pero la actuación es simplemente horrible. Mi personaje menos favorito es el tipo que termina siendo el asesino ... creo que se supone que debe ser divertido y divertido, pero él acaba de terminar como una herramienta. Creo que el momento más divertido de la película es cuando nuestra heroína mata a la dama en el estacionamiento, en una muerte hilarantemente poco convincente. La heroína empuja a las mujeres en la pole de cemento de estacionamiento, y la mujer parece que apenas llega a la cosa, y ella escupe un bocado de sangre y "muere". Para aquellos que piensan que la realización de la película es un proceso intrincado y creativo realizado por los profesionales, echa un vistazo a "Sangre". Cambiará de su mente, y se dará cuenta de que se hiciera una película. De lo contrario, no pierdas el tiempo o el dinero en esto.