No es lo mejor de las películas de los actores. El director se ha concentrado en el estruendo de actor proyectado en lugar de dar un buen artista.Puede ser el propio héroe, su familia y sus fanáticos sinceros pueden disfrutarlo. Pero definitivamente no vale la pena para la audiencia neutral. Las secuencias de lucha son una comedia total. La danza se mueve en las secuencias de la canción.La música es normal. Esta película fue el flop más grande para el actor.A pesar de la exageración creada sobre la película, la película fracasó miserablemente.Ni siquiera pienses en ver este movimiento, incluso si quieres matar el tiempo.Puede ver un poco de dibujos animados en su lugar. Un buen beneficio de películas no puede digerir esta mierda durante 2 1/2 horas.