Soy un gran fan del Sr. Ram Gopal Varma, pero no podía creer que hiciera esta película. Estaba realmente decepcionado.Ram Gopal Varma Ki AAG no se acerca a la verdadera Sholay. No deja una impresión duradera en un espectador. Ram Gopal Varma no crea química entre los personajes. No hay camaradería entre Heero (Ajay Devgan) y Raj (Prashant Raj). Casi no hay escenas con más de dos personas en el marco juntas. La secuencia fuera de la sala de audiencias con Amitabh Bachchan y Mohanlal se enfrenta es notable. Amitabh Bachchan no debería haber hecho esta película. Ajay y Sushmita Sen intentaban su mejor esfuerzo, pero sin uso. La modulación de la voz de Rajpal Yadav, ineficaz y bastante inútil. Mohanlal hizo la justicia completa y lo demostró nuevamente que la actuación se trata de la expresión facial y el lenguaje corporal. El resto del elenco estaba por debajo de la expectativa. La situación de la comedia que se adaptó de la caída de Sholay original en esta película. La Navidad Gopal Varma podría haber trabajado en el guión, pero debido a las controversias rodeadas contra la película que se estrelló y solo por hacer este AAG. Pero no hay fuego.