No tenía idea de cómo se trata estas películas, salta de la línea de trazado para trazar la línea errar erróticamente que vinculan las ideas incoherentes entre sí.Simplemente no tiene sentido.La línea de tiempo de picado tampoco ayuda.Comenzamos en la actualidad, regresamos al pasado al pasado y luego regresamos al futuro solo para volver al pasado. Esta película también está llena de horribles líneas de sappy y temas de cliché, como la princesa y el pobre, "no puedes tenermeIncluso en mis líneas de muerte ", ni siquiera me amas lo suficiente".¡El cliché al máximo! La escena de lucha fue horriblemente curry, la iluminación se extrajo constantemente, lo que compensó el CG con los actores (lo que significa que podría decir que algunos de los fondos fueron claramente CG).Aunque la sociedad en Di Moon fue bastante interesante. Realmente no le recomendaría a nadie, evitarlo si es posible. Si has encontrado que este comentario es difícil de seguir, la película sería igual de mala.