Qué vergüenza. Qué terrible vergüenza. Se estableció la mesa, las velas estaban encendidas, los invitados habían llegado ... y luego ...... Bueno, nada realmente. Sólo pretencioso. Podría haber sido genial, quizás no sea genial, pero podría haber sido muy bueno. Todos los elementos estaban allí, pero al final del día, la botella estaba vacía: ¡no hay rayos! Cómo sucedió eso es un misterio con todo a disposición de la directora ... La historia fue bastante valiente, aunque ciertamente necesitaba un trabajo considerable con posiblemente varias reescrituras de acabado para arreglar la historia y apretar mucho los personajes (lo único que Fue constantemente y constante e innecesariamente apretado fue la cinematografía, pero llegaré a eso). Pero la dirección fue pésima, la actuación era solo que: _A-C-T-I-N-G_ con un lado pesado del queso y un montón de jamón, y luego la cinematografía ... ¡Bueno, eso era algo que contemplar! Pero solo si está en la "cinematografía 101 de la escuela de cine, cómo nunca usar una cámara de cine profesional bajo ninguna circunstancia". Obviamente, el estudiante se había quedado dormido a través de parte de la introducción de la conferencia y solo escuchó "... usar una cámara de películas profesionales ..." Luego, felizmente de regreso a La La Land como la oración terminada. ¿Qué puedo decir? Aficionado y pretencioso al último! Solo puedo ver esta película destinada a apelar como una película de pollitos porque se supone que está triste, pero luego cae planas y solo termina siendo "triste" (como una excusa para una película) ... para que incluso esas 'polluelos' ¡No sería engañado por este Schlockenspiel! PD. Me sentí mal por la señorita Díaz. Es mucho mejor en su oficio que lo que esta película le permitió serlo, a pesar de que estaba totalmente totalmente tontamente. En realidad, lo siento por todos en esta película, excepto el director y (lo adivinaste) el director de fotografía! ¡Digo '1er contra la pared para ellos cuando llega la revolución!' Ok, no, en realidad, después de todo "Era solo una película", pero tal vez un buen "alquitrán y pluma y quedarse sin la ciudad" podría ser más satisfactorio o, por lo menos, mucho más entretenido !!! ttfn :-(