Todas las películas de X-Men eran geniales. Y me refiero a todos, incluidos los X-Men 3 Hombres 3. Tenían caracteres sólidos (Magneto y Xavier eran los mejores, en mi opinión), y una buena historia Arch.i estaba muy emocionada cuando escuché que esta película era En la producción, y mis expectativas se crecieron más y más grandes hasta que vi la película. Estaba tan decepcionado. Hugh Jackman no es un mal actor (su mejor película es la fuente, aunque no escucharás de esta película cuando hablan del actor), y su actuación no es lo que atornilla la película. La película está plagada de muchos personajes sin sentido que no agregan nada a la parcela (como Blob o Gambit), que fueron arrojados allí para que los fanáticos creen que los cineastas habían leído los cómics originales. Soy un fanático de Xmen, he leído muchos , Muchas de sus historias y esta película no respetó ninguna de ellas. Ninguno. Ni siquiera la continuidad. No respeta el proyecto de armas X, o la relación entre Wolverine y Sabretooth, o Emma Frost, las motivaciones para Wolverine son estúpidas y vistas en millones de películas: la venganza por la muerte de un ser querido. Lo que esperaba que toda la Darn Movie era un momento de Berseker para Wolverine Similar al que tiene en X2 en la escuela cuando los hombres de Stryker entran y él solo decima a las fuerzas enemigas, pero bueno, este es Family Flick y No verás la violencia explícita del héroe más violento y espantoso de Marvel.Besides, tuve un sentimiento de constante dejá v v con esta película porque los orígenes de Wolverine ya se explican en X2, ya sabemos cómo consiguió su esqueleto de Adamantium, por lo que es una especie de No tiene sentido hacer una película de algo que ya conocemos. Personalmente creo que Wolverine es uno de esos pocos personajes que no necesita una historia posterior sólida porque el misterio es la naturaleza del personaje. ¿Realmente queremos saber cómo el Joker obtuvo sus cicatrices?