He visto mi parte de las películas de Woody Allen, y si bien no siempre son geniales, generalmente puedes estar seguro de que serás entretenido. Probablemente los últimos buenos eran las balas sobre Broadway ('94) y Podery Afrodita ('95) - Desde entonces, los que he visto han sido irregulares pero que se han podido. Y así, cuando me invitaron a ver a la nueva película Woody Allen Melinda y Melinda, que ni siquiera estaba al tanto, había sido puesta en libertad, continué alegremente. Realmente no había oído mucho al respecto, así que esperaba que me sorprendiera gratamente. Lo que obtuve fue definitivamente la peor película de Woody Allen que he visto. La premisa se explica sobre-explicada, el elenco es terrible, el guión es lento y sin vida. Demasiadas escenas no dijeron nada y, sin embargo, se estiraron, asumo que completar lo que de otra manera se habría convertido en un cortometraje de 15 minutos. No me importa el concepto detrás de esta película: dos directores discuten cómo se podría interpretar una situación simple como una situación simple como un Comedia o una tragedia, y obviamente la película procede a mostrarnos que, al jugar ambos escenarios. El problema es que ninguna de estas 'dos ​​películas' es bueno en absoluto. La comedia no es divertida y la tragedia no es muy trágica. Parece que Allen se le ocurrió una buena idea, pero luego se quedó sin vapor, o tiempo, para completar realmente la película. El nivel general de actuación es notablemente malo también, Will Ferrell es el único que trae nada a la mesa, y Es básicamente una impresión de Allen Woody. Anteriormente, buenos actores como Chloe Sevigny, simplemente se despren, y lo peor del grupo es Radha Mitchell como Melinda (que es una pena, ¡porque su personaje está en casi todas las escenas!). Para ser justos a los actores, el guión que Están trabajando con la falta de que no existe. Definitivamente, de un largo camino desde el Allen, conocemos y amamos de los clásicos como Manhattan o Annie Hall.