Esto demuestra cuán terrible que la red de la WB fue en los últimos años de su existencia. Como un educador en el hogar, yo, por supuesto, deplorar este espectáculo por sus ridículos, la tierra de fantasía, los estereotipos oscuros y desconocidos acerca de los niños "Hippies extraños que son tan inteligentes están alejados de los estudiantes de la escuela secundaria súper genial". Lo sentimos los escritores de TV, el mundo visto desde dentro de su culo (que contiene las cabezas aparentemente cuando escribiste este programa) no es el mundo que las personas con talento ven con nuestros ojos mientras vivimos en una pequeña cosa llamada realidad. En cuanto a aquellos que realmente les gustaba este espectáculo ... Por favor, querido dulce Jesús, repensar la declaración de que realmente le gustó esta mierda durante un paseo muy largo. La actuación es aún más hueca, falsa y de madera que los estereotipos, todo el espectáculo fue construido alrededor. Gracias a WB por hacer lo correcto y sacar a este caballo de su miseria de principio a fin. Este espectáculo nunca, nunca debería haber tenido el privilegio de ser hecho, no menos tener tanto como ocho episodios terribles. Realmente espero que estos actores finalmente tengan una pista y dejaron de jugar roles en los programas de televisión de basura así tan pronto como terminó este espectáculo.