1er vio el 29/04/2007 - 4 de 10 (Dir-Mick Garris): Campy Vampire, como Stephen King Movie tiene tantos elementos extraños y tontos que comienzas a reír sobre la extrema rara de aproximadamente 3/4 del camino a la película Y te preguntaste si esta película puede tener un culto a los fanáticos del rey. Es la historia de una madre e hijo que son de sonámbulos (una forma felina, como la carne de felina, la carne, la necesidad de la vida, cerca de la raza de humanoides extintos) que se mueven de la ciudad a la ciudad que buscan vírgenes para que se mantengan vivos. Se encuentran con una gente bastante normal de clase alta, excepto que son amantes secretos y los gatos se quedan alrededor del exterior de su hogar, día y noche. Los gatos son mortales para ellos, por lo que ponen trampas en su jardín para tratar de mantener a la población. Llegamos a verlos romper un par de sus cuellos cuando atacan (que también son los primeros en mi experiencia en la película), y, con suerte, no se perjudicaran a los gatos reales en la realización de la película. El niño está tras una dulce chica con la que está enamorada hasta que se convierte en un "sonámbulo" y luego solo quiere su cuerpo. Hay una singularidad tan campy a esta película que podría haber sido mejor si era una comedia satírica total en la vida suburbana, pero el director en su lugar trata de asustarte cada par de minutos hasta que desearía que lo hubiera superado y sacar a la sangre. Finalmente, eso sucede y la película se redujo a su típico Rey King Downbeat terminando. La película es interesante porque el humor del rey viene más de lo habitual, pero su rareza también es muy presente y lo que tienes es una película que probablemente le gustará y debería tener sus fanáticos en su colección, pero como la experiencia de la película que valga la pena no lo hace. cortarlo.