La película comienza relativamente bien y parece estar llegando a algún lugar cuando un pasajero afroamericano demanda a una aerolínea por negligencia. Hay una escena en la que su perro de mascotas se vincula al motor y eso es realmente una cosa triste. Pero la forma en que se representa hace que sea difícil para uno averiguar si eso fue un intento de humor crudo o realmente una tragedia para reflexionar sobre el alcance de la negligencia. Después de este punto, claramente se quedaron sin ideas. Si te quedaste lo suficiente, pronto serás tratado con una de las peores películas que se han hecho. Básicamente, es una secuencia altamente racista de fusión de drogas, humor de inodoro, peinado de todos y cada segmento de la aeronave para reflejar la cultura pop afroamericana y casi nada más. Pensarías que los únicos 3 pasajeros blancos a bordo llevarían a algunas consecuencias hilarantes, pero no sucede nada de lo mismo. Básicamente, se agregaron para mostrar lo mal que podrían ser tratados inicialmente y luego ser aceptados en el capó si se comportaban. Evitar.