De acuerdo, en su mayor parte, y toda su posibilidad, esta película fue realmente bastante buena para una película MST3K ... pero luego decidieron arruinar qué bondad tenía unos quince minutos antes del final. * Alerta de spoiler * La película es muy básica ... Un rico niño de mamá llamado Danny se encuentra con un vagabundo llamado Bix, y los dos viajan a una pequeña ciudad, donde Bix se encuentra con una chica bonita llamada Carrie (que es muy muy.) Ahora, la premisa básica de esta película parecía bastante prometedora. Todo lo que necesitaban que hacer era seguir la simple química de cualquier película romántica ... Carrie Loves Bix ... Bix Loves Carrie ... Un chico espeluznante en la ciudad Lusts for Carrie ... Ahora, sé lo que estás pensando. .. bix lucha contra el fluencia y, en última instancia, decide establecerse con Carrie, y Danny regresa a casa, y todos viven felices para siempre ... ¿verdad? ¡¡EQUIVOCADO!! Porque Carrie se asesina por el pueblo, porque BIX es demasiado gay para comprometerse. (Hay tantos tonos homosexuales entre Danny y Bix). Y luego, toda la ciudad decide a Lynch Bix, a pesar de que el peatón de la ciudad habría sido fácilmente el principal sospechoso. Entonces, la peatón de la ciudad confiesa matar a Carrie sin mucha vacilación ... (debe sentirse mal, la pobre droga.) Luego, Danny trae a Bix Home con él ... Esa es la película "felizmente después". Triste, eh? Todo lo que puedo decir es, gracias a Dios por Joel y los bots. Porque convirtieron este hockey de caballos en uno de mis episodios favoritos de MST3K.