¿Buscas algo impactante? Está bien, bien ... la imagen es eso. Eso es todo. Esta película intenta hacer conexiones profundas con la audiencia a través de varios simbolismo y acabo de terminar siendo molesto. No estoy muy seguro de que el propósito del Director fue realmente representar realmente algún tipo de mensaje profundo a su audiencia, o si acaba de intentar sorprenderlo con Gore, Sex y Violence. Estoy pensando que probablemente fue el primero ... pero en el intento fallido ... simplemente terminó para ser una pieza de basura artística con mucha sangre, algunos personajes desagradables y una dependencia del simbolismo religioso. Si está buscando una película independiente a la crítica por su intento de uso de la metáfora ... tener en ello. Si está buscando una película de Gore que te haga mareado e incómodo ... Aquí vamos ... Si está buscando una película que lo irritará hasta que no tenga fin, ya que se da cuenta de que al final, el mensaje fue estúpido. ... la película fue estúpida ... y nunca obtendrás los minutos de tu vida. ¡Esto es seguramente la película para ti!