Un médico que está tratando de completar el sueño médico de trasplante está experimentando en secreto en cadáveres del hospital con un éxito variable. Su mejor oportunidad final llega cuando envuelve amorosamente la cabeza de su novia en su chaqueta, ya que lo rescata de un vehículo en llamas. Estaba buscando queso y con esta premisa, creí que lo encontré. Cuenta con todo lo que busca los cazadores de cine malos, el cofre y la cirugía cerebral con los cirujanos que salen con exfoliantes blancos prístinos, ángulos de cámara únicos (siempre me encanta observar las ruedas traseras de los automóviles), la música de stripper de Clarinet Cheesy, y una de las más largas. Escenas de muerte en la historia de la película. Pero, lamentablemente, estos momentos tan malos, los buenos, los buenos momentos no pueden superar los estiramientos demasiado malos, en los sintiendas. Jan en la sartén me molestó, con sus monólogos de reposo en un susurro ronco, los algo menos que la mala risa, Y el hecho de que ella se mantuvo viva con un café colombiano en casa de cerebro y 2 baterías DD. Ni siquiera podía entretenerme con la horrible superación y la justicia moral. Por lo general, ese jamón hace que estas películas hay que ver en mi opinión, en este caso me aburrí. La mejor parte de la película en mi opinión fue la versión de la década de 1960 de "Compras corporales" e incluso me encontré asentiéndome como eso. No gastes dinero en este caso, hay mejores películas malas para entretener a su sentido del humor enfermo.