De acuerdo, seamos realistas sobre esto. Nadie entra en una película producida por WWE Films (cuyo propietario ha desafiado a Dios a un partido de lucha), dirigido por un ex director pornografía (el hombre le dio al mundo la trilogía entre la trilogía de las mejillas), protagonizada por un luchador llamado Kane, y espera un poco. Rebanada de arte en un plato de oro. Si lo haces, entonces probablemente necesite encontrar algo que no sea ver películas para ocupar su tiempo. ¿Qué es exactamente lo que esperamos de una película como esta? Bueno, esto es lo que estaba esperando: 1) Mal actuando. 2) Una historia bastante inexistente, clichéd. 3) Kane caminando con una cara ensamblada y agria que indica que sus fosas nasales acaba de encontrar la ensalada de papas que extravió hace un mes. 4) toneladas y toneladas de gore. Bueno, si tiene hambre de un entretenimiento "tan malo, es gracioso", entonces esto podría satisfacer su apetito porque se entrega en todos los conteos. Vivialmente, las películas como esta se ven de forma gratuita, pero si elige sacrificar los dólares de la taquilla. Luego diviértete y haz un juego de eso. Los cineastas son lo suficientemente agradables como para presentarnos a cada uno de los delincuentes molestos al parpadear sus nombres y delitos legales en la pantalla. Esto hace que sea más fácil para usted escribir, cuáles desea ver matado y en qué orden. Usted y sus amigos pueden ver cuyas predicciones son más precisas. También sugiero que usted y sus amigos escriban cada momento de estupidez e inanidad que pueda encontrar. Tally ellos al final y mira a quién aparece más. Creo que mi gran total fue 107; ¿Puedes vencer eso? Personalmente, quiero saber cómo después de 35 años y un incendio ¿Este hotel abandonado todavía tiene electricidad, agua corriente y un ascensor de trabajo? Lo sé, lo sé, los cineastas están asumiendo que si usted paga para ver esto, obviamente no t puso mucho pensamiento en lo que gasta su dinero y, por lo tanto, es probable que no se cree mucho en la tonta que es la película, pero eso no significa que no podamos señalarlo y reírse de eso. También me gusta cómo el La ciudad quiere convertir este enorme hotel (que sería condenado y recomendado para la demolición por cualquier inspector sensato) en un refugio para personas sin hogar y piensan que la mejor manera de limpiarla es darle a ocho punks unas cuantos mopas y escobas. Uh-huh.i creo que usted sabe mucho qué esperar, pero siento la necesidad de proporcionarle un par de advertencias. Primero, si odias la interacción de la multitud, no importa la película, entonces es posible que desee mantenerse alejado. Las personas en la audiencia actuaron como si estuvieran en un show real de lucha libre. Gritos de "¡Mátalo, Kane!" y "¡Espero que mueras primero!" y "¡Chokeslam!" Se hizo eco a través del teatro, mostrando lo que espero no es lo mejor de lo que América tiene para ofrecer. Normalmente, no aprecio esa interacción de la audiencia, sino para una fiesta de queso como esta, pensé que el comentario se agregó al valor de entretenimiento. Sin embargo, puedo ver cómo otros podrían estar molestados por él. Segundo, y esto ni siquiera debería justificar la explicación, la película no se aleja de la sangre. Si observar a un gran tipo de riego de riego, salir de sus sockets, ¡no grita "noche divertida en las películas!" Para ti, entonces sabes bien y bueno para salvar tu masa. Debes decir que me sorprendió un poco por la extrema falta de diálogo sobre la parte de Kane. No estaba esperando que se pusiera en una clínica de actuación, pero esperaba que tuviera un poco de Lindo Catchfrase como "Di buenas noches" (el apellido de su personaje es "buenas noches") justo antes de que matara a una víctima. En su lugar, pronunció cuatro palabras en toda la película - "NOOOOOOO!" y "lo veo". ¡Pero oye, los entregó perfectamente! Si yo fuera un chico malo en una película, entonces mi catchfrase sería algo así como "¡Coloque sus apuestas!" O "¡Todos los Betts están apagados!" Regla y lo sabías. Necesitamos un nuevo término de género para las películas de malos horrores como no ver mal que induzcan tanta risa no intencional que casi tiene que etiquetarlos cómodos. Siéntase libre de enviarme sus sugerencias. Por ahora solo lo llamaremos!