OK, en primer lugar, puede haber un spoiler aquí, ya que no sé qué constituye brindar demasiada información. Mi línea de asunto lo dice todo, pero seguramente la gente querrá saber por qué es tan estúpido. Esta película sigue a un montón de yuppies mientras van a un juego de deportes en Chicago, pero terminan tomando la salida incorrecta y terminando en el ghetto. . Miedo, ¿eh? Bueno, en primer lugar, Emilio está conduciendo a todos en el RV / Winnebago más exagerado del mundo, engañado con platos satélites y mierda como esa. Así que estos muchachos van a un juego deportivo (me olvido de lo cual, aunque probablemente los toros o los Sox blancos, ya que están cerca del ghetto oh-asustadizo), sin embargo, ni siquiera pueden llegar a la autopista sin tener un Visualización a bordo del centro de comando que pondría a vergüenza ESPN. Sin embargo, son lo suficientemente inteligentes como para ganar vivientes que pagarían las cosas, pero son tales fanáticos de los deportes que ni siquiera saben qué salida se detenga en su camino hacia el juego, así lo ame. Me abandonó la película. Dentro de media hora después de eso, pero las razones fueron abundantes. Se terminan en el ghetto, pero su principal peligro para su existencia es Denis Leary. Un chico blanco No soy racista, pero vamos. En cualquier cosa que se asemeja a la realidad, y esta película estaba tratando de ser una pesadilla urbana: Denis Leary no estaría tratando de matar a Emilio Estevez, ¡estaría enganchando a un paseo para sacar el follo de Dodge mismo !!! Esto es Fácilmente una de las películas más tontas que se creó, aunque no estoy familiarizado con gran parte del resto del cine del mundo. Si los MST3K todavía estaban encendidos, seguramente habrían dedicado un episodio a este.