Esa es la mejor manera en que puedo describir esta película que se centra en una pareja de recién casados ​​que se muda a una casa que está encantada por la primera esposa del esposo que murió bajo las circunstancias misteriosas. Eso suena bien y bueno, pero lo que se desarrolla es una hora de aburrimiento puro. De hecho, una de las cosas divertidas de esta película es que hay una advertencia al comienzo de la película que promete a cualquiera que muera de miedo a un ataúd libre. Bueno, confíe en mí, nadie los tomó en esa oferta, a menos que alguien fuera aterrorizado de los cráneos plásticos, los pavos reales, los jardineros extraños y las puertas que son golpeadas. Y la música es la peor, se compone de la música de tuba constante, que suena como si el sexto grado. Y averiguarás el terrible secreto que es tan obvio que realmente tienes que preguntarte qué pensaban las personas en esta película. Alguien muere mientras corría y golpeaba la cabeza y la policía nunca se llamaba para investigar. Sí, al final, este es un ritmo lento (que es realmente malo considerando que la película está a poco más de una hora), aburrido cuento, que es fácilmente resuelto por la persona promedio. Al parecer, ninguno de los personajes en esta película era la persona promedio.