Me encanta ver las películas de Steven Seagal, no por la acción de los grandes agujeros de la parcela, sino solo porque me hace reír, me hace reír tan fuerte que esta película no tiene ningún punto y es ridículo en comparación con esta película Pearl Harbor Rocks !!! y Ben Affleck no necesita una escuela de actuación en absoluto para darle una impresión de lo malo que está disponible, por lo que hay muchos goofs y malas actuaciones, simplemente empeoran, cuando Steven intenta salir de la cárcel a las tierras del helicóptero al principio el aviso de seguridad y ellos les llevaron a tierra cuando volan ausentes, de repente, un guardia comienza a disparar cuando mató a ese tipo en el auto, ambos se alejan, no puedes ver ningún aceite en el suelo detrás de él, Steven, aviso de que hay aceite sin aceite. Mirando a la creencia. Trofe a un encendedor y el coche sopla hacia arriba y hay un montón de más Goofs Steven usa su acción básica cuando alguien le está apuntando un arma, lo agarra y le dispara totalmente a la mierda! Como un gángster dejaría que eso sucediera. La actuación también es muy peor en la escena de lucha en la cárcel al aire libre. Puedes ver que Steven claramente espera para venir a la acción, simplemente rebobinarlo un par de tiempo y notas que los malos actomas me hacen. reír, espero que algún día llegue al cine aquí en Holanda, iré allí con tantos amigos como sea posible solo para reírme de mí mismo.