En esta "secuela", Bruce todavía se llama Billy Lo (consíguelo? Bruce = Billy, Lo = Lee. ¿No?) Pero aparte de eso, eso es todo lo que tiene en común con la otra película. Billy ya no parece ser un actor. Parece estar en otro país. Es más como un espía. Es el único miembro del reparto para regresar y, lamentablemente, lo matan para dar paso a un nuevo personaje, su hermano, Bobby. Lamentablemente, cuando Bruce muere, la película casi muere con él. Esto estaba extremadamente mal hecho. Parecía que estaban escribiendo el guión mientras estaban filmando. Las imágenes funcionan por un tiempo (no es demasiado obvio al principio), pero pronto Bruce siempre se muestra en la oscuridad todo el tiempo (echa una luz en una etapa por ninguna otra razón aparente para ocultar el hecho de que no es Bruce tocando el parte). Lamentablemente cuando muere la película cambia. No puedo dejar de preguntarme si estaban filmando a medida que estaban escribiendo y bien pueden haber planeado para mantener vivo a Bruce, pero luego decidió matarlo porque no habría sido plausible cuando Bobby no aparece hasta que Billy está muerto. Es difícil cambiar el carácter principal en la mitad en la película y Bruce es un acto difícil de seguir, por lo que es difícil aceptar ahora Bobby como la estrella. Bruce nunca se vuelve a ver en esta película. Creo que deberían haber hecho esta secuela sin Bruce, tiene un papel cojo en esta película. La gente que espera ver una nueva película de Bruce Lee se sentirá decepcionada de ver que aunque ha dado la facturación superior, solo tiene un papel. Incluso las peores películas tienen al menos un poco memorable. Si hubiera un poco sobre esta película, la gente parece hablar, es la escena donde Billy lucha en un vivero de plantas. Irónicamente, ni siquiera usa imágenes de Bruce Lee. Tenga en cuenta que lo hicieron con más convincente en ningún retiro sin rendirse. Ninguno de los otros actores aquí ha hecho que nada sea memorable. La novia de Bruce (Campamento de Colleen) nunca se menciona. Mi consejo es apagarlo tan pronto como Bruce haya terminado de escribir su carta a su hermano. Nada más en la película vale la pena observar. Me pareció muy triste ver a Bruce morir. No veo cómo una pequeña película presupuestada como esta podría obtener suficiente dinero para usar las imágenes de entrar en el dragón. Esta fue una forma barata de tratar de cobrar en el nombre de Bruce. Curiosamente esto y el original se acreditan en la filmografía de Bruce. Afortunadamente hasta ahora, nadie ha intentado nada de esto otra vez. 1981 fue el año de la última aparición de la película de Bruce. Fue una forma triste de terminarlo, pero afortunadamente esta es una prueba de que la carrera de cine de Bruce debería dejarse sola.