Realmente no tengo nada nuevo para agregar, pero me sentí como si tuviera que comentar en este saco. Así que aquí va: Atrocous. Me estoy ejecutando nuevamente a través de mi colección de DVD MST3K y acabo de ver a Hobgoblins por aproximadamente la 10ª vez. Es realmente, realmente doloroso, pero fue el siguiente en la lista ... Puedes ver que hay un pequeño kernel de una película real enterrada bajo toda la mierda que es "Hobgoblins", pero simplemente no pudo salir. Todo sobre esta película es 4ª tarifa. La historia, la actuación, los efectos, las mujeres, las "escenas de acción", la ... Ahhhh lo olvide. Puedo ver una pieza de basura como "las aguas de sangre del Dr. Z" (también conocido como "zaat") una y otra vez con apenas efectos malos (me gusta, por cierto, estará en TCM más tarde este mes- Octubre, 2009), pero "Hobgoblins" es un "Palgame Ballgame". La peor parte de todo puede ser que ahora es de aproximadamente 12 horas después de que terminó la película, tuve una buena noche de sueño, un poco de café y algunas tostadas secas, mis medicamentos. Y, sin embargo, la música de baile de "New Wave" de Ersatz que amy, los pantalones cortos rojos, y Laraaine Newman estaban frolking en la sala de estar todavía corriendo por mi cabeza. Este tormento durará los días. Buena suerte, ¿verdad?