El nombre "Movie Movie" se otorga a menudo a las películas que continúan siendo evaluadas, o para vender en formato de películas en el hogar, más de una generación después de ser lanzadas. Superchick, que se lanzó por primera vez en 1973, ahora entra en esta categoría. Su estado de culto se debe en gran parte al interés continuo en ella por aquellas mujeres que lo consideran como una película feminista temprana y efectiva. Muestra la connotación "Superwoman", "Superchick" no es un personaje de dibujos animados, sino una joven muy competente que trabaja como aire. Azafata: una opción de carrera que en la década de 1970 se consideró comúnmente como una de las personas abiertas más glamorosas a cualquier chica, y que también le permite emular el tradicional Matelot que, con reputación, tiene esposa en cada puerto. Dado que sostiene el estado de la correa negra en Karate, ella está en condiciones de dejar de lado bastante claro que está muy contenta con su existencia de soltero, y de ninguna manera está en ninguna forma en que se vea de su extensa suite de admiradores masculinos. Esta película es una comedia de situación que evita el atractivo generalmente más corto de la farsa directa. Su apelación a las feministas también está aumentada por un clímax en el que nuestra heroína usa sus habilidades de karate para evitar un secuestro y ahorrar a todos los demás pasajeros en su avión de un destino potencialmente desagradable. Para asegurarse de que esta película atraiga a los hombres, así como a sus parejas, el director ha garantizado sabiamente que esté generosamente rociado con los ojos, los que no son demasiado críticos y desean una muy clara y fácil de ver la comedia que Lo olvidarán poco después de la visualización. Es tan olvidable que probablemente lo encontrarán igualmente agradables si se vean nuevamente en un año; A pesar de su edad, por lo tanto, puede conservar su estado como una película de culto durante algún tiempo. Sin embargo, el diálogo y la actuación harían difícil dar a esta película una calificación de más de 4/10.