JP3 carece del toque Spielberg.Es un asalto total en los sentidos con dinosaurios "en su cara".Ver esta película fue un poco como una montaña rusa del infierno.El guión es cojo;Simultáneamente pregunta y luego deja demasiadas preguntas sin respuesta.Además, realmente no podemos apreciar a los humanos en la película por todos.Por ejemplo, William H. Macy es un talento demasiado grande para tener que competir con Dino-Thugs por nuestra atención.Y Laura Sern fue especialmente comprensivo en JP1;En esta película, apenas es un borrón en la pantalla del radar. La experiencia JP3 entera fue t O M U c H.Demasiado ruido, demasiadas sorpresas, demasiados personajes que mueren, demasiada violencia predecible y gratuita.Palabra a los sabios: vote a sí mismo de esta isla. (Lo calificé un 3 para efectos especiales; Me quito los otros 7 puntos por no tener absolutamente ninguna originalidad).