Acabo de tropezar con este canal de cine navegando. Mi primera reacción fue: '¡Oh Dios no de nuevo!'. Es tan caída para jugar un retraso en estos días, se ha vuelto pretencioso y francamente despreciable. Por alguna razón, aunque, me quedé y lo vi hasta el final. Tal vez fue mi fe en los actores, esperando que me hicieran algo para animar. Y seguramente, Ken y Helena pueden actuar. Además, la película avanza en algo mejor hacia el final y en realidad hace un punto. El Helena Bonham Carter también me sorprendió con su personaje. Jane tiene un lado medio que usa para mantener la distancia y repeler la pena. Entonces otra vez tiene un lado suave que está buscando amor. Lo único que me sorprendió aún más fue el carácter de Branagh ... Este fue un triunfo de actuación, la película en sí misma no es nada única. Si eres un estudiante de actuación ... Si estás buscando un entretenimiento puro, puedes saltarte esto uno. ¡Es Sean Penn serio! Oh, mi, eso fue un poco duro, cuenta con un par de chistes ... no para los escapistas.