Si tiene mucho tiempo para desperdiciar ... está bien.Se mueve a un buen ritmo, pero para sacar esta película, tendría que estar un poco más con un poco más de fondo en la niñera.La actuación está bien.Mariana Klaveno, ya que el Sitter hace el mejor trabajo y es el más creíble. William R. Moisés jugó una buena parte como el marido. O'Grady, como la esposa, tenía una parte débil y las razones para que ella regresara al trabajo.No se desarrollaron. El final es una especie de tonto.Como la mayoría de estas películas de la niñera ... hay partes interesantes ... pero en general te deja preguntando por qué pasaste el tiempo.