Tras una recomendación de un amigo y mi admiración por Philip Baker Hall, alquilé el disco de la primera temporada del Loop.it es una comedia típica de televisión con todos los clichés que el género emplea con el "Wacky" Scheming Brother (Sully), "Ditzy" Rubia (Lizzy), token de interés de amor no correspondido (Piper), ayudante asiático sarcástico (Darcy, que me recordó a Arliss, como si alguien debiera recordarse ese programa). La trama se ocupa de varias malas suertes (generalmente por Sully) que sucede a Sam que pone su trabajo en el avión en peligro, solo para que lo guarde el día, con un "hilarante hijinks" que consiguió en el medio. No describí un cierto episodio. Los describí a todos a una T. En el mismo se encuentra el problema, ya que parece que, al principio, podría ser pasable entretenimiento, simplemente se vuelve inútilmente estancado al ver los episodios seguidos y en crecimiento aburrido más allá de la creencia en la infinita repetición. Sully hará algo 'Wacky', Mimi Rogers dirá algo abiertamente sexual, Russ contará con respecto a su hijo gay, Darcy hará su impersonación de Sandra oh en Arliss Blah Blah Blah Blah Blah. Lo único positivo es la falta de una pista de risa molesta. Pero no dejes que eso te engañe en pensar que es bueno. Ve a ver una comedia mucho mejor. Desarrollo arrestado, siempre soleado en Phillidelphia, dos Nombre dos de la parte superior de mi cabeza. Sorprendido de que este todavía esté en el aire. Oh, ese es el zorro derecho, solo cancela los buenos espectáculos, lo olvidé. No hace falta decir que ya no confío en el gusto de mi amigo en espectáculos. MY GRADO: D +