¿Cuál debería haber sido un concierto de niñera de rutina en una casa de lago aislada se convierte en una noche de terror, ya que el estudiante de la escuela secundaria Jill Johnson (Camilla Belle) recibe llamadas telefónicas amenazadoras de un acosador sádico, mientras intentaba quedarse un paso por delante de él. Los primeros 20 minutos de la película original eran bastante buenos, pero todo estaba cuesta abajo desde allí. El remake toma esos primeros 20 minutos y los estira en un largometraje de 80 minutos. Esa es una buena idea porque elimina todo lo que hizo que el original sea malo. Sin embargo, si querían que esta película trabajara de manera más efectiva, entonces deberían haber contratado a una mejor actriz principal, mejor director, escritor, etc. No hay suspenso, todo se puede descubrir mucho antes de que suceda y es una película muy aburrida, ya que no sucede mucho. . Al menos, no hay mucho que sentarse desde su menos de 90 minutos. Si esta premisa fue trabajar, entonces la actriz principal tiene que dar un desempeño realista. Camilla Belle le da a una de las peores actuaciones que he visto y en toda la película, parecía estar leyendo sus líneas. ¡Obteneces un papel principal en una película de Hollywood que millones de personas y no le darán ningún esfuerzo! ¿Por qué contrataron a esta chica? Claro, es bonita, pero ella no puede actuar, pero supongo que esto no importará a la audiencia objetivo que probablemente comerá esta película. El resto del elenco es insípido y olvidable, especialmente la mujer que toca a la criada, Rosa. Incluso el extraño fue cojo y sus líneas en el teléfono no eran efectivas en absoluto. Esta película me recuerda a los últimos años decepcionante la película de terror Boogeyman. Esa película fue un montón de astutos baratos y falsas alarmas y cuando un extraño llama es casi lo mismo. Jill entra en una habitación porque escucha un ruido, pero es solo una falsa alarma como un gato o la criada. Este tipo de escena ocurre una y otra vez hasta que finalmente después de unos 50 minutos, aparece el extraño. Él tiene que ser uno de los asesinos más llamos. No llevó armas y no parecía plantear mucho de una amenaza. El final es malo, pero coincide con el resto de la película, por lo que realmente no importa. La película está dirigida por Simon West y es realmente malo para construir suspenso. Estaba usando todos los cliché que podía pensar y los resultados no eran muy buenos. La casa era increíble y le daré el crédito de la película por eso. Era una casa aislada, por lo que era bastante espeluznante, pero eso es lo único bueno que esta película tiene para ofrecer. Al final, si no eres una adolescente, entonces deberías saltarte la película. Calificación 2/10