El Minion es sobre ... bueno, un Minion. Un sirviente de Satanás y cuyo objetivo es obtener la llave que desbloqueará la puerta donde su maestro está atrapado. Es una especie de demonio que posee seres humanos y cuando el cuerpo muere poseerá otro. Cualquiera que sea poseído, continuará con una rabia de Berserker. Dolph Lundgren juega a Lukas, un miembro de una orden secreta de Templarios, a quien se encarga de mantener la llave alejada del Minion. La película comienza hace mil años, en el Medio Oriente, donde un par de templos de caballero huyen del Minion. Luego retrasó hacia adelante a 1999, donde la llave termina en algún lugar subterráneo en Nueva York. Se asigna un arqueólogo para estudiar / cavar el lugar donde se encontró la llave. No hace falta decir que el Minion está después de la clave, y la película se convierte en una escena de persecución larga de la persecución entre el Minion y Lukas y el arqueólogo. La película, es solo eso, una película B-Película B de bajo presupuesto. La película carece de energía, y simplemente trods a lo largo. Seguirás a la CHASE, pero nunca te sentirás involucrado en la historia que intencionalmente toma ideas de las películas anteriores (especialmente las películas de Terminator). Las escenas de lucha con el Minion son problemáticas, ya que nunca obtienes la sensación de lo bueno o lo malo que es un guerrero. "Hábilmente" se convierte en un ejército de un solo hombre al luchar contra un escuadrón de templarios, pero chupa cuando se trata de uno a uno. Y se supone que debe estar por mucho tiempo. Todo esto va a mostrar que cualquier sentido de la lógica es simplemente derribado el desagüe por conveniencia. Toda la idea de una orden secreta de templarios, una puerta al infierno, y la llave no está bien explicada. Simplemente estamos aceptando que simplemente existen. La película parece haberse hecho con la sensación de que no hay mucho potencial para la historia, sino solo suficiente para hacer unos cuantos dólares. Dolph Lundgren seguro parece que desearía que estuviera en otro lugar. El veredicto: 2 de 5 estrellas.