Supongo que para 1961 se suponía que esta película era "genial", pero mirando hacia atrás ahora (45 años) ¡Su encanto era tan tonto como su valor de entretenimiento!Por supuesto, los efectos especiales lo hacen bien en T.V. con la serie que comenzó en 1964, ¡pero para la pantalla grande?Una vez tuve un tanque de peces que fue igualmente emocionante!Debo estar de acuerdo en la escena del pulpo cerca del final donde se unió a la vista al mar.¡Obviamente no está bien escenado ... o entrenado!En general, es bastante malo actuar con efectos especiales de mala calidad y todavía lo recomiendo, por diversión, ríes de bien.Esta fue probablemente una de las películas más grandes de Irwin Allen y creo que pensó mucho.Barabara Eden pasó a jugar "Genie" en T.v. Micheal Ansara fue su marido.¡Ahora esa es una parte genial sobre esta película!Siempre me gustaba ver a los equipos de esposa y esposa de la vida real en la misma película.Limpio !