"Nicodemus" es casi una copia de "Rojo" en el sentido de comportamiento extraño, pero este episodio se enfoca en otras personas en la vida impredecible de Clark Kent. Cuando una flor venenosa encuentra su camino hacia Smallville, Jonathan Kent es la primera en ser efectuada por ella. La flor hace que las personas inviernen su comportamiento y cuando se aferran a Jonathan, se mueren de manera corta y violenta, sin embargo, Clark logra impedir que lo hagan nada hasta que su padre finalmente pase. okey. Hasta ahora, todo bien. Siguiente es Lana. El episodio fue bueno hasta ese momento, porque la flor le hace intentar seducir a Clark. En el último momento, él lo niega, pero el daño ya se ha hecho. Este episodio causa las impresiones incorrectas y no es adecuado para personas menores de veinte años, debido a su contenido adulto. La primera parte era buena, la última parte (centrándose en el efecto que la flor tiene en Pete) era buena, pero el medio que era todo sobre la personalidad alternativa de Lana, fue más desafiante, y eso arruinó lo que podría haber sido un episodio brillante. Le doy a este episodio dos.