En primer lugar, solo quiero decir que soy un gran fanático de Naruto.Me encanta el anime y las historias de manga.Además, la primera película acaba de confirmar que Naruto se trata de una gran diversión, una gran acción, una gran historia, ... pero luego vino la segunda película.Estaba muy exagerado porque la primera película resultó genial.Pero no me satisfizo un poco ... La historia fue cojo, la acción no fue tan grande ... especialmente en comparación con la serie de anime ... lo mismo ocurre con la calidad de la animación.Lo encontré muy mal ... ¿Podría la historia obtener cualquier lamer ... alguna ???¿Dónde está el Kyuubi de Naruto?Ni una sola vez se convierte en demonio ... quiero decir ... ¡Vamos!Mi consejo es ... vea la serie (hasta que el episodio 140, luego es solo relleno) y luego lea el manga porque todavía es genial.Ignore esta película y espere algo mejor en el futuro ... todo y todo lo que le di un 4, solo porque es Naruto ...