Para empezar, me complace fácilmente.De ninguna manera soy un verdadero crítico, y las películas que auténticas críticos, amigos, familiares y periódicos pueden encontrar horrible, incluso pueden ser divertidos para mí mirar. Sin embargo, sin embargo, ya lo tengo, ya que fue la nueva película de Snipes Wesley.en mi tienda de DVD.Me gustan los snipes, pero esta fue una historia de let-down.bad, los malos actores, las fallas de continuidad, el sonido de mierda, los lugares deprimentes, un pseudo-fresco Snipes, realmente tuve que obligarme a terminar la película. Incluso dejaron algunas marcas.En los disparos donde se suponía que un automóvil llegara a una parada. Y no estoy hablando de "Compañía de Producción / Joven Jovencita / Bajo Presupuesto" Mal, donde puede ignorar algunos errores porque sientes simpatía.Be Block Buster Action Movie que decepciona como ningún otro en mucho tiempo.