Querido mí ... Peter Sellers fue uno de los actores más talentosos que ha habido. Pero su elección de películas, digamos, después de 1964, fue muy desafortunada. No parecía darse cuenta de cómo usar sus talentos. Habría sido mejor trabajando con más de los kubricks del mundo cinematográfico que la gente que hizo. De sus películas posteriores, solo "los optimistas de nueve olmos" y "estar allí" me han impresionado de aquellos que he visto. Dicho esto, los gruñones y los vendedores habían hecho algunas películas antes de esto que apenas suene tan mal, yo tengo Sin embargo, para ver "Carlton Browne" y "Cielos arriba!" - Al menos en el sentido de usar vendedores en un grado. Pero, "Hay una niña en mi sopa", realmente es una película pobre y una elección de la parte de los vendedores en términos de carácter. En sus películas, desde 1955-64, generalmente puede esperar al menos un giro muy inventivo y siempre una convicción enigmática en sus roles. Aquí, tienes a los vendedores de Peter tratando de jugar un plomo romántico típico. Es casi vendedores jugando un CAD de Niven sin la jovialidad. Ciertamente, no convence, intente como él podría, o crear un personaje interesante. Debería haber dejado tales partes a los maestros de Suavidad, como Cary Grant, y se concentró en aquellos intrigantes roles dramáticos y cómicos a los que fue fascinante para. Los vendedores y los vendedores realmente no establecen ninguna química genuina; Este no es fácil, el romance genial de similares perfeccionado por William Powell y Myrna Loy. Parece muy artificial, todo el camino, sé que es parte del personaje de Danvers que es un adquisidor seco de las damas, pero realmente no cambia de eso de una manera que convence. Los vendedores también tienen una forma de jugar "encanto" ... este personaje realmente no tiene profundidad, y realmente no gana la simpatía o interés del espectador. Los vendedores pasan por las mociones de una manera que uno no podría pensar posible cuando recuerde la magnificencia de su estribo, el rendimiento iconoclastic en "Lolita". Realmente no hay nada que decir sobre la trama, la dirección o los personajes, tan francamente, deja poca o ninguna impresión. . Esta es verdaderamente una de las películas más anémicas, complacientes, mal orientadas y ligeramente aburridas que he visto. Una no atención de un "vehículo" para los talentos indiscutibles de los vendedores. Rating: - * 1/2 / *****