Amo las historias de Jane Austen. Solo he leído dos de ellos (P & P y S & S), pero después de haber visto esta adaptación, estoy buscando "Persuasion" de mi estantería solo para tener sentido de la historia, y también, porque me niego a creer a Jane Austen podría haber escrito tales tonterías. Para mí, pensé que si basas una película en una novela de Jane Austen, realmente no puedes equivocarte. Se apagará mucho más de forma predeterminada. Estaba equivocado. De todo, ¿dónde están los personajes con los que simpatiza y me gusta? Tienes que tener al menos un personaje agradable para que la audiencia invierte sus emociones en ellos, y esto no se entregó. Claro, quería que Anne y Wentworth se reunieran, pero solo porque eso es lo que conoces el propósito de la historia es que se juntan. En su lugar, tuve que resistir los impulsos de lanzar mi taza de té en la televisión y seguir observándolo al final. Así que era absolutamente molesto en todo, y al final, realmente no tengo idea de por qué Furworth estaba tan herida por ella, como parecía No ser nada allí para que se sienta atraído. Era manso, sosa, aburrida, socialmente inadecuada y se encontró como una oveja siguiendo las instrucciones de todos los demás en lugar de tener una mente propia. Esto todavía puede funcionar para un personaje principal, si lo hace bien. Esto no se hizo bien. Los otros personajes estaban mostrando varios grados de narcisismo, de los cuales María era la peor, con un trastorno de personalidad narcisista de plena. Donde la Sra. Bennet en P & P tuvo fallas similares, todavía estaba entrañable, mientras que Mary era más un fanático. Más sorpresa que gracioso. Wentworth era muy guapo y parecía un tipo decente. En su mayor parte de la historia, me preguntaba qué tipo de persona era y por qué está enamorada de Anne, como seguramente, es el tipo de tipo que querría una persona que es un poco más ... viva? Actting-Wise, no demasiado que decir, ya que reaccioné más a los personajes que se presentaban en lugar de lo bueno / malo que estaban las personas que actúan. Anthony Head fue excelente, pero tan pronto como vi que estaba en él, esperaba menos. También encontré la historia muy confusa. No fue hasta el final de la película, donde parecía que Elizabeth no fuera la madrastra de Anne, sino de hecho una hermana (todavía no soy 100% en eso). Toda la historia de la espalda de Anne / Wentworth también fue un poco difusa. Habían estado juntos, pero luego se rompieron y ambos son amargos al respecto. ¿Cómo? Me preguntaba esto durante bastante tiempo, ¡y la explicación parecía ser que lo abandonó porque ella fue persuadida de hacerlo por alguien? Pero se dijo en una especie de "por la forma en que casi se perdió, como si fuera de alguna manera poco importante. ¿Cómo puede no ser importante cuando es el mismo núcleo de la historia? También había mucha caída de nombre, pero no tenía una sensación real por los personajes. Esta persona de Louisa, por ejemplo, ¿quién fue ella? ¿Un amigo? ¿Familia? ¿Qué? No se hizo muy claro quiénes son los diferentes personajes y su relación entre sí. Lady Russell estaba allí mucho, pero ¿por qué? La Sra. Croft y Wentworth eran hermano y hermana, que se sentían muy poco realistas, ya que la Sra. Croft parecía la edad suficiente para ser su madre. El beso final, sí, fue un poco extraño que se besan en la calle, pero realmente no pensé en Es porque estaba demasiado ocupado gritando "¡Sigue adelante con él!" En la televisión, porque los labios de Anne temblaban y temblaron y temblaron por lo que se sentía como envejudas antes de que fueran las de Wentworth. Tienen algo de vacilación allí, pero solo por un par de segundos más o menos, no medio minuto. Ahí está el problema del trabajo de la cámara. Como observador de cine regular, no presta atención a los ángulos y, a menos que decida cuidarlo. No decidí hacerlo aquí, pero todavía los noté. Para mí, eso significa que los cineastas no están haciendo un buen trabajo. Muchas conversaciones fueron con extremos primeros platos faciales, algo que solo debe usarse cuando haya un punto realmente importante para hacerse. En esta adaptación, estaba sobre usado y, por lo tanto, carecía de significado. La sensación de mano en ocasiones tampoco trabajó realmente en un drama del período. La cámara trabaja en la escena de funcionamiento al final también se sintió demasiado contemporánea. (Sin mencionar el funcionamiento en sí mismo). Esta fue la única adaptación de Austen que atrapé en la temporada de Austen de ITV. Me hace preguntarme si vale la pena ver "Abbey de Northanger" y "Mansfield Park" o si debería leer los libros y dejarlo en eso. Estoy triste de decir, esta es una adaptación de Jane Austen que no disfruté. Tal vez vea la versión de 1995 en su lugar. La BBC se reconoce por haber hecho una hermosa adaptación de Austen antes, después de todo.