El sitio web de la película satírica, Dateline Hollywood bromeó en que "Hijo de la máscara" era una broma práctica, la estrella de Jamie Kennedy jugó en un nuevo cine de línea para su espectáculo "El experimento Jamie Kennedy". Si solo. Y solo si la película hubiera sido la mitad tan divertida como esa pieza de sátira ". La máscara" era el vehículo ideal para la cara de la cara, Jim Carrey, de que muchos espectadores daban; También se deleitan a los hombres mayores de 12 años al introducir Cameron Díaz. Entonces, tener un seguimiento menos de ellos, ambos no era una buena idea, además, habrías pensado que una nueva línea habría aprendido su lección después de "tonto y dumberer: cuando Harry se encontró con Lloyd". Pero no ... aunque para ser justos, tener un reparto completamente nuevo está de acuerdo con el cómic original (en el que la máscara fue del propietario al propietario). Sin embargo, según lo escrito por Lance Khazei y dirigido por Lawrence Guterman, sin embargo, no hay nada a cambio, excepto un flujo constante de FX decente, por el escuadrón habitual de las casas (luz industrial y mágica, mejorando en el "aliado McBeal" bailando al bebé y su propia "Día del bebé", con el estudio de Tippett, robots gigantes de asesinos, dimensión digital, etc. en apoyo) y una mejor manera para los fanáticos de dibujos animados al tener nuestro héroe trabajar en una compañía de animación (responsable de las gemas como "papas siameses" ), nombrando a su personaje después de Tex Avery, y trabajando en no solo referencias a caricaturas clásicas, sino clips reales. El problema es que el último enfoque no funciona realmente, en parte porque la mayoría de los intentos de traer trampas de dibujos animados a la acción en vivo. Especialmente los coches que entran en el estado de ánimo de la fiesta) y en su mayoría porque los homenajes a las Piedras de Piedra, pila de leña, "Duck Amuck" y especialmente "Una noche de Froggy" presenta lo débil en comparación con la comparación de esta película. Además, la película se ajusta a la slapstick shambbolic junto con un sentimiento tensado (el tema subyacente de la historia es la familia; nuestro héroe no está listo para tener un hijo, y su némesis, alan, alan, ya que el dios noree Loki, está lejos de la manzana de Odin. ojo ... y lo que Bob Hoskins está haciendo aquí como Odin, incluso después de "Super Mario Bros", está más allá de mí), y Kennedy simplemente no está en la misma liga que Carrey en las estacas de Zany, aunque no es como si él Obtiene cualquier ayuda del guión. También tenga en cuenta que, a diferencia de Díaz, el lindo Traylor Howard (como la madre del Hijo de la máscara) no tiene mucho que hacer; Darle la máscara podría haber ayudado a la película. Se pierden los puntos. Se pierden por desechar Cumming, Hoskins, Steven Wright y Magda Szubanski; para un tiempo de funcionamiento con sospechamente abreviado (lo que explicaría algunos agujeros y escenas de trazas de gapas que parecen faltarlas); y por un intento increíblemente malo en una broma interior cuando nuestro héroe no vende el concepto del "Green Guy" como una serie de televisión animada: "La máscara" se convirtió en una serie de televisión animada en la vida real, y fue un seguimiento mucho mejor. arriba que esta secuela. El hecho de que esto realmente se abrió en Gran Bretaña antes de que los Estados Unidos deban contarles todo ... ¿qué con esto y "Blade: Trinity", la nueva línea parece intentar correr el mercado en secuelas terribles con miembros del elenco de "dos tipos y una niña? " ¿Qué sigue, "El efecto de mariposa 2" con el fila de Nathan? Alguien detiene esto.