¡Este espectáculo es uno de los peores espectáculos de todos los tiempos!Absolutamente no hay chistes originales y siempre son un año tarde.Como en 2009, finalmente dirán algo sobre las pelotes de perros de Michael Vick.Todos los miembros del elenco son personas que querían estar en SNL, pero tuvieron que ir a la más baja de la televisión más baja y enojada. Se le dice a una hora de Mad Magazine Chokes Witch, contada por Terrible John Stewart Wanna Bees.Entonces, si tienes algún problema, dime que me encanta escuchar la opinión de las 3 personas que ven este espectáculo.Chico de la familia lo puso bien "Osama bin Ladin se escondía en el único lugar que nadie se vería, el elenco de la televisión enojada. Hay una razón por la que nadie mira el espectáculo.