No se gustan mucho de este espectáculo, es difícil saber dónde comenzar. Personajes improbables, líneas de trama horribles, escritura terrible y actuación terrible. Ni siquiera me hagas empezando con la música temática desagradable. En lo máximo de todo lo que el programa está fuera de contacto con las audiencias de los Estados Unidos debido a las fuertes referencias canadienses a lo largo de él. "Oh, dile a Derek, ¿va a ir a Queens College en el otoño! ¿Cómo te han frijol? Deberíamos ir a Oot". Concedido, otros shows se filman en Canadá por razones financieras como Stargate: Atlantis, pero mientras que esas programas pueden haber sufrido algunas molestias (como Rodney, llamando a un ZPM un "ZED-PM"), el espectáculo no se enfocó en la vida en Canadá. MTV está funcionando de Degrassi (otro programa basado en las experiencias del adolescente canadiense) durante las horas diurnas cuando nadie está observando para llenar el tiempo (la mayoría de los adolescentes están en la escuela cuando se vea). Apostaría es por la misma razón. Muestra que el enfoque en la vida adolescente en Canadá no se traduce bien a una audiencia de los Estados Unidos. Este programa debe cancelarse y los maestros restantes quemados en un horno.