Bueno ..... horror esto no es, pero ....... !!! ???Una terrible baja bajo bajo presupuesto, la ficle de la peor tipo, tipo de y ... por lo tanto, bastante encantador y divertido de ver ... ¡al menos en mi televisor!Un cruce entre Pete Walker, Herschell Gordon Lewis y ... Diga ... Maldita sea, me rindo ... simplemente no puedo encontrar ninguna semejanza "más bonita" para esta película de basura.Todo es muy mal que solo tengo que alistarlo en mi colección de películas junto con ... Muerte en Venecia ... Nekromantik ..... Terciopelo azul y el bien, malo, feo ... ¡bien!"Las personas con algún pequeño talento para agregar inserciones de Gory o los acontecimientos atractivos a la película, compran a otras personas, deberían elegir esta película de inmediato ... ¡seguro que es una mina de oro de Lil 'Ol' que espera aquí, Oh Maaaannnn !!!!!