La única razón por la que compré este DVD es porque Cynthia Rothrock está en ella. Ahora todos saben que ella es la cine de la reina de las artes marciales. El problema es que esta no es una película de artes marciales. Cynthia Rothrock tiene una escena de lucha.En esta estúpida película. Ahora, si fueras un cine, y tuviste Cynthia Rothrock en tu película, ¿no querrás tener mucha acción de artes marciales?Todo lo que hace en esta película está caminando pareciendo aburrido como si estuviera cuando vi a esta pila de Crap.i posee muchas de sus películas y son todas las películas, pero al menos tenían algunas escenas de peleas geniales en ellas. Si tu¿Es un fanático de las artes marciales, evita esto sin importar lo que todavía está enojado, desperdicié 4 dólares para comprar este DVD?