¿Y usted sabe por qué?Debido a que pensaban (o al menos hicieron que los fanáticos del horror piensen) que un grupo de adolescentes desagradables, malvados, gritando adolescentes, algunos demonios estúpidos (¿de dónde vienen? ¿Cuál es su propósito? ¿Quién sabe?) Y una mansión oscura son todasNecesitas hacer una película de terror.No hace falta decir que estaban equivocados.También necesita un guión, algunas lógicas, algunas reglas y algún invento.Esta película tiene una escena que está a la altura de su reputación (la escena del lápiz labial, por supuesto), y un par de momentos divertidos (la descripción del hermano de los niños de las galletas de su madre, la escena "No me mires" de Linnea).También tiene más profanidad que cualquier película que he visto desde la última vez que vio los "perros de reserva".Literalmente, cada cuarta o quinta palabra es un "f ***" o una "b ****".Luego, nuevamente, cuando una película comienza con cuatro falsas miedas en sus primeros 5 minutos, sabes que no debe esperar nada que se asemeja a un buen cine.(* 1/2)