Esta película probablemente tenía algo de potencial para algo; Mi desconcierto es cómo estos temas absolutamente prosaicos no prosperados siguen llegando a los teatros, es como si las ideas se estuvieran recicladas solo porque las generaciones son. Verdaderamente los Decerebrate Orafs detrás de la mayoría de las películas son como perros, regresan a ingerir su propio vómito. Bueno, tienen 19 dólares más ricos ahora por mí. Esto no fue en absoluto imaginativo, no había un momento canjeado, nada remotamente divertido se mostró en el remolque (y nada divertido fue en el remolque), las actuaciones se tensaron (especialmente Molly, totalmente poco convincente). Lo que se suponía teóricamente para ser un poco de alivio cómico fue el amigo homoerotico con una inclinación por las películas de Disney; Ninguna de sus analogías golpeó a casa, sus pequeños discursos morales eran planos, literalmente estaba esperando que continuaran diciendo algo significativo, solo para descubrir que se hizo. La llamada "dura 10" es la criatura plástica más insípida que existe (aparte de tener una cara similar a un caballo con una sonrisa extraña); Honestamente, encontré a su amiga Patty (referida como Hamburlar) para ser mucho mejor que ella. Pero, de nuevo, los caballeros prefieren las morenas;) Bueno, de todos modos, toda la premisa es que la sociedad es superficial y si el amor es cierto, trasciende todas las fachadas sociales; La forma en que mostraron esto, con un tipo que afeita el escroto de otro y la rutina de eyaculación prematura prematura de Million-Times-Times-Multilated-and-Beaten, (con alusiones obvias al pastel americano y la felicidad, este último en el desagradable desenlace de la escena que involucra el perro de la familia). Me siento como si la película fuera como un chistes ridículas adyacentes en una bola desgraciada sin formato de aguas residuales crudas. Va a mostrar que el marketing puede empujar cualquier cosa, brille cualquier masa fétida y llámela de oro, la gente vendrá (trabajé para mí). Hecho con Tirade.