Esta película tiene demasiadas cosas en marcha. Otro crítico comenta sobre la naturaleza episódica de la película que refleja los recuerdos del director, que está bien, si así fue escrito y realizado. En su lugar, lo que obtenemos es narrativo directo, parte del tiempo, que salta alrededor, una y otra vez, nos deja colgando en algunos casos, interrumpe el flujo con digressiones innecesarias en otros casos, y de otro modo simplemente no funciona. También hay algunos detalles de la trama que simplemente no funcionan. Por ejemplo, ¿por qué arrastrar un cuerpo a una playa en un área urbana en una planta amplia, a diferencia de la noche? ¿Por qué dejar tu hoja plana en el cuerpo? ¿Por qué un artista que conocía al personaje de Joe durante un breve tiempo decide dejarlo "todo" (incluso si no era mucho)? Esta subvirtura estaba mal desarrollada para hacer ese punto de trabajo. Por eso, ¿por qué incluso el hombre sea un inválido o un artista que no sea para proporcionar el dinero y las escenas de posesión desnuda gratuitas? ¿Podría tan fácilmente haber sido fotógrafo, o un compositor de ópera? Para ello, ¿cómo alguien califica a un apartamento en una casa de ópera, especialmente sin una conexión clara con la ópera? Las coincidencias también son demasiado obvias y no están claras y inexplicables. ¿Por qué los chicos tomarían todo en el almacén y "desaparecer"? " Si Tim era un compañero de la escuela de 10 años en una ciudad tan pequeña como Bangor, ¿cómo podría Joe perder el seguimiento de él durante 8 años, especialmente si se conocían lo suficientemente bien como que uno recomendara el otro para un trabajo? Algunas de las otras subparcelas (como la madre y su novio (s) y la hermana que desean escapar, se sienten como un relleno. Hay algunas buenas ideas que podrían haber hecho una característica con el pleno desarrollo o podría haber sido pantalones cortos interesantes. Según lo completado, esta película Tenía poco sentido y ofrece aún menos.