Lo hice aquí, esta película fue buena de varias personas. Además, me gusta Natalie Portman y Javier Bardem, así como al director Milos Forman. Sin embargo, después de ver esta película, realmente no tenía nada que admirar al respecto. De la primera vez que la actuación estaba muy por debajo del promedio. Las actuaciones no fueron lo suficientemente poderosas como para sentirse realmente sorprendidas por lo que hizo la inquisición. Javier Bardem le dio un rendimiento sólido y probablemente fue el único que realmente tenía como acento español. Es bastante obvio por qué esta Bardem fue la única. Natalie Portman, quien creo que es un muy bueno y la actriz vinícola realmente no me hizo sentir pena por haber sido torturado. Como la película, no había nada que admirar sobre su desempeño. Stellan Skarsgaard que me gusta dio un rendimiento muy promedio, como los otros actores que dan un desempeño aburrido. Esta película fue esencialmente sobre él desde que juega a Goya. Sin embargo, no se convirtió en lo que necesitaba para hacer que esta película sea buena. ¿Qué pasa con Randy Quaid? Acabas de estar bromeando. Él tocando el rey Carlos IV. Mira que es genial en comedias, pero él juega un rey que solo describe toda la película para ti. La dirección era simplemente horrible en esta película. Cuando una película es un desastre, generalmente hay dos personas a la culpa de eso: el director y el escritor. Tengo la sensación de que Milos Forman realmente no quería que sus actores pusieran un acento español. Desde las pocas escenas de batalla aquí, todos se mostraron horriblemente. También como director que necesita para brindarle la sensación de shock de lo que hizo la inquisición. Después de esta película, sentí que podría descuidar el evento. Para resumir todo, le disparó mal las escenas y equivocó erróneamente a los actores. La escritura que también fue realizada por Milos Forman era igual de mala o tal vez incluso peor que la dirección. Realmente no había nada memorable de la película, excepto por uno visto donde Bardem obtiene el mismo tratamiento que el personaje de Portman se ha obtenido. Otra, entonces, que la película no le dio la sensación de tiempo de tiempo y al menos podría haberlo hecho con una cita o dos. Después de terminar esta película, solo estaba mirando el televisor pensando bien, ¿por qué debería preocuparme por cualquier de esta. Me preocupo y estamos muy interesados ​​en la historia, pero cuando surgió las películas como esta, se siente como si los productores te robaban algo bueno que pudiera haber sido eliminado de la película. Cuando las películas son tan malas, destacamos muchas de las fallas técnicas en una película que si fuera bueno. Como los acentos. No estoy seguro de que la gente hubiera enfatizado la falta de acentos en español si esta película era buena. Este punto completo de esta revisión es decir que no lo veas.