Esta película tuvo potencial y estaba dispuesto a intentarlo, pero hay tantos problemas de línea de tiempo que son tan obvios, es difícil tragar que se tratan como un idiota. Renunciar al poder se establece a fines de los años sesenta. El camino de Carlito se establece a mediados de los años setenta. Para que esta película sea realista, tendría que establecerse en los años cincuenta, si no a fines de los cuarenta años. La liberación del poder no tiene señales de Gail (Penundazope Ann Miller), no hay señales de Kleinfeld, sin signos de Rolando que Carlito supuestamente corrió con en su "Hey-Day". Ninguno de los personajes principales en la película original estaban en esta película. Se supone que debemos creer que Carlito se reunió con todas estas personas en el lapso de unos pocos años. Se libera a los extremos con Carlito caminando por la playa hablando de retirarse en el paraíso, que es lo que quería hacer en la película original. Además, el Pre-Qel crea los personajes de Rocco y Earl: ¿qué se supone que sucede con ellos, ya que claramente no están en la forma de Carlito? También es difícil entender cómo Carlito podría tener la relación con los italianos que tiene en la película original observando los eventos de ascenso al poder. ¿Dónde están los Taglialucci en esta película? Probablemente haya siete años entre las dos películas y pasa cinco de ellos en la cárcel. Es como tratar de poner un enchufe cuadrado en un agujero redondo. Es obvio que nadie estaba interesado en contar una buena historia y que estaban más interesados ​​en hacer algunos dólares haciendo una película de gángster promedio y lanzando un personaje llamado Carlito Brigante en la historia. La película tenía algunos buenos momentos, pero creo que habrían sido mejores dejando que esta película permanezca por sí misma en lugar de intentar hacerlo una precuela de la manera de Carlito. Si te sientes decidido a ver esta película, el único consejo que puedo dar es No pensar en la película como un pre-quelle lineal. Piénsalo como los espaguetis Westerns con el hombre de Clint Eastwood sin nombre, en otras palabras, dos películas que tienen el mismo carácter, pero no están necesariamente conectadas entre sí.