Con su Piedra Piece Masters de Horror, Pesadillas y Dreamscaps, solo se pueden ver como la Nadir Absoluta del Género que comenzó de manera tan ausenta con la zona de Twilight y los límites exteriores. Por supuesto, parte del problema es que no tiene nada que ser de Cualquier interés para una audiencia comparativamente adulta, en su lugar apuntando a niños de diez años, que solo pueden contar bolsas de cuerpo, y apenas eso. Y así, la grosura es rey, y el rey es Grossness. El reytefeno es simplemente analfabeto, en general, tiene la aptitud para la narración de Bart Simpson. Dado que no puede leer su única inspiración es la películas. El cine no es un lugar tan malo para comenzar, ya que en general ha escapado al ataque de "realismo". Pero estas películas son solo el rumor, no la cosa, y si quieres escribir, tienes que cavar más profundo. Por supuesto, solo Pickman tenía monstruos como conocidos cercanos. Pero aun así, debe quedar claro a cualquier estudiante de pregrado que los vampiros no sean Dracula y Lugosi.El al menos la sala de autopsia cuatro es una clara indicación de lo que está mal. Casi se puede imaginar esta patética Dolt sentada como su escritorio tratando de llegar a algo de miedo. No, cuídate, tratando de describir con precisión el horror del sistema de los cuales es una parte integral, haciendo que el estúpido sea un estúpido, pero tratando de venir. Con una historia de miedo para su pequeño sobrino. Supongamos que estabas paralizado, ¡y la gente pensó que estabas muerto y comenzó a cortarte como lo hagan en esas cosas de autopsia! ¿No sería eso asqueroso? Y eso, niños y niñas, es la historia. ¿Qué hay de la caracterización? Oh, sí, es uno de estos trajes, que nunca apreciaban la vida, ya sabes, y ahora es demasiado tarde, ¿verdad? Y él está gritando, bueno, no pueden escucharlo, ya sabes, él está diciendo que va a demandar al hospital, pero ya no es un gran disparo, ya ves, acostado allí (o que está acostado, nunca puedo Recuerda) y todos. Y él está pensando: Oh, no, por favor, por favor, no me cortes y esto es terrible, mintiendo (o tirado) así, ¡ahora, ¿no sería esa una gran historia? Sabes que leí en algún lugar que una mordedura de serpiente puede hacer eso, creo que fue esa gran autoridad médica Agatha Christie. ¡Cuál fue el nombre de esa serpiente de nuevo, oh, sí, un boomslang, tiene bastante anillo para él, no lo hace. ¡Lo hace de un boomslang peruano! Claro, Steve, eso es genial, excepto que Boomslang es Afrikaans, ¡Morón! Pero, ¿cómo puede realmente decir que la audiencia objetivo es niños, y no simplemente defectos mentales? Es fácil: no hay sexo. Bueno, hay, pero es el tipo vislumbrado a través de una grieta en la puerta del dormitorio de nuestros padres. Los cineastas modernos son realmente grandes en los aspectos eróticos del género, el monstruo, la víctima femenina, la chase. Pero a diferencia de Universal y Lewton, no tienen idea de lo que está pasando. Todo lo que realmente se deja es la risita fuera del club SM y el credo fascista que las personas con preferencias sexuales son intrínsecamente malvadas. A pesar de una cierta discrepancia en tamaño, el rey Kong sabía exactamente qué hacer con Fay Wray. Freddy Krueger solo puede matarla. Y ya que no hay una excelente excitación en eso, tiene que torturarla primero, ni de ninguna manera que pueda excitarla, entiendes, ya que eso altería nuestros sentimientos puritanos. Y así, el horror y el romanticismo se vuelven simplemente desagradables y el aseo de psicópatas. Nuestro héroe, ya ves, es un fetichista de goma, y ​​solo puede conseguir una erección si alguien le toca, sabes ahí con usted: guantes de goma (giggle). Y eso es lo que usan en autopsias, y así es como descubren que él es, de hecho, sabes. Esto es el autor de la altura de sus poderes inspiradores. Lástima, lo cortaron, ¡ya que podría haber trastornado a los niños de cinco años viendo el show!