Esto realmente debería merecer una calificación de "O", o incluso un diez negativo.Vi a este espectáculo para las edades, y el show saltó el tiburón alrededor de la Serie 7. Este episodio, sin embargo, es una prueba de que el espectáculo ha saltado al tiburón.Es una escritura es perezoso, absurdo, auto indulgente y ni siquiera es digno de basura como Beavis y Butthead. Es muy posible que sea ridículo y sigue siendo divertido, piratas del Caribe, la momia, conde de Monte Cristo, todo "Divertidas "películas que no deben tomarse en serio.Sin embargo, existe una cosa tan ridícula como en "Esto es lo peor que he visto".Y de hecho, este es el peor episodio de Stargate que he visto.Es absolutamente terrible, y esto viene de alguien con un stargate en su sótano. Me quiere vender todos mis accesorios de Stargate, la mayoría en serio.