Vi a esta película con mi novio, un avenido fanático de Hip-Hop y realmente estaba esperando atrapar la vibra "Soul", la película afirmó tener.Chico, nos equivocamos mal.Cuando terminé de ver la película, sentí dos cosas: remordimiento y alivio.El remordimiento porque me arrepentí de perder mi tiempo para observar este terrible pieza de estiércol, y alivio porque lo vi libremente en el cable. Esta película realmente realmente da un mal nombre a los negros, al poner tan horribles estereotipos que creo que todos los negros inteligentesEn todas partes ha estado tratando de deletrear.Soy asiático, y siento mucho más y estoy enfermo por los que hicieron esta película.¿Qué más que decir?Mala escritura, incluso peor actuación, y horrible historia. Incluso si estás aburrido de muerte y no tiene otra opción, no veas esta película.En serio.La película realmente no tiene nada que ofrecer, excepto si quiere ver cosas como la bebida ilegal menor, el animal muerto, la degradación de las mujeres y en general: una película realmente increíblemente malintencionada.Yuck.