La película "Hipócritas" de Lois Weber fue y aún es una película muy audaz y atrevida. Lo disfruté y quedé muy impresionado por la filmación y la historia de ella. El sacerdote ve la hipocresía de las personas en su iglesia y trata de mostrarles la verdad "desnuda". Las personas están horrorizadas cuando revela la estatua desnuda que retrata la verdad, después de no haberla llevándolas a él y los pocos que lo hicieron, ayudan en el camino. La gente no quiere enfrentar la verdad de que están haciendo nada malo, pero les muestra poniendo cosas ante Dios, yendo a los partidos de la playa actuando inapropiados, sus formas materialistas y otras cosas en las que las personas de nuestro mundo tienden a No ser moralmente bien. Al final, no puede obtener ningún otro seguimiento, debe entrar solo en las puertas del cielo. Esta película me parece muy atrevida, en el hecho de que una mujer desnuda se muestra a lo largo de él, especialmente considerando el período de tiempo en el que se realizó esta película. Las imágenes y el simbolismo representaban en esta película que encontré increíble. La forma en que hicieron la mujer desnuda translúcida y usar una mujer desnuda para simbolizar la verdad desnuda muestra mucha creatividad y arte. Mostrando los diferentes pecados de la gente mientras caminaban por la carretera y se negaron a seguir por el camino, cada uno con diferentes excusas, contratiempos y / o prioridades superiores, fue una excelente manera de representar a la gente de hoy. Esta película hace un muy buen trabajo de obtener el mensaje moral a través de su audiencia. Lois Weber tiene una forma tremenda de capturar la atención de sus espectadores con su creatividad, simbolismo, imágenes y a través del auditivo. Incluso la música del piano a lo largo de esta película es muy hermosa y apropiada con todo el tema.