La semana pasada vio una sociedad de Royal Shakespeare, la producción de Macbeth.Eran 25 años, se filmaron con accesorios, excepto las espadas, sin muebles, excepto las sillas.Fue remachado.La actuación fue super, todos los actores entrenados británicos.Contrasta ese rendimiento a esto ... bostezo bostezo bostezo.Al Pacino, como Shellock, fue trágico, pesado, y no podía perder el acento del neoyorquino, a pesar de la larga ... pausas ... entre ... Líneas ... Todo fue SoporíficoIncluso las escenas "cómicas" apenas valieron la pena una sonrisa, dejaron una risa de barriga.Se supone que esto es divertido.Intentaron hacerlo trágico.No fue ni, solo aburrido.Le doy cuatro puntos por disfraces, paisajes y a los Irons Jeremy, que es bueno jugar un tipo apagado, deprimido y de voz profunda (¿puede ser cualquier otra cosa?)