El más grande que te quita el infierno es que dicen que los zos toman comandos holandeses.Pero ella le está hablando alemán.Los 2 languidos son completamente diferentes, es como decir "Bueno, él toma comandos franceses" y comienza a hablar español. James Belushi da más la sensación de ser un actor de comedia, no un detective en lo más mínimo.El rol simplemente no le queda, incluso si su reparación es una comedia. A muchos estereotipos / cosas predicables.Comentario típico o regreso. Si no miras esas cosas, creo que podría ser una buena película para ver si está siempre en la televisión.Pero no sugeriría alquilarlo.