Bueno, anoche, 18 de agosto de 2004, tuve el distintivo disgusto de conocer a Sr. Van Van en una demostración de la película de Manson Familia en los tres centavos en Chicago como parte del Festival de Cine Subterráneo de Chicago. Esto es lo que tengo que decir al respecto. En primer lugar, la película es una estafa obvia de todas las conexiones de Kenneth, Roman Polanski, Oliver Stone y Terry Gilliam Película que he visto. En segundo lugar, en una sesión de preguntas y respuestas cortas después de la demostración, el Sr. Van Van, dijo inmediatamente que nunca hizo ningún contacto con los miembros de la familia de Manson o Charlie, que los llamaban mentirosos y que no quería que no quería que hiciera nada con ellos, que La película se basó en su (Van Boble's) asume el juicio que lo ha visto todo desde su sala de estar en la televisión y en las noticias (y estoy asumiendo de la autobiografía y el Skelter del libro Helter, que se imitó directamente a través de la narrativa) . Así que tuve los segundos Dibs Sobre Preguntas, le pregunté si estaba tratando de presentar el forastero, el MTV, las drogas sexuales y la versión de Rock 'n Roll y no necesariamente la historia real. Esta pregunta obviamente se enojó con el director ahora soshed, que comenzó a gritar "F *** You, cerró la verdad, ¡esta es la verdad! ¡Todas esas otras películas son bullsh **!", Bueno, de todos modos, no lo hice Incluso piense en lo ridículo que fue este fue hasta al día siguiente, cuando leí el lema para la película, "Has escuchado el lado de las leyes de la historia ... Ahora escucha la historia, ya que la familia Manson le dice". Disculpe, si este tipo ni siquiera ha hablado con la familia y los considera que son mentirosos que no quiere tener nada que ver, ¿cómo en el nombre de Dios puede decirle la historia para ellos? ¡Esta es la declaración más ridícula que he escuchado! La película fue obviamente atendida a las drogas sexuales y la audiencia de Rock 'N Roll de que no tenía problemas para atraer al teatro pequeño y poco iluminado, y fue aún más obviamente engendrado por las drogas sexuales y la mentalidad del rollo de un hombre que Ni siquiera podía ver su propia película sin levantarse cada diez minutos para ir a buscar más cerveza o para gritar algún tipo de línea de llamadas horrorescas rocosas a los actores en la pantalla. Esta película logra poco más que deformar la imagen del público de los eventos reales (lo que ayudó a dar forma al estado de América y gran parte del mundo hoy en día) en algún tipo de strassher / comic book / porno / rape fantasy soñado por un individuo obviamente superficial. La película fue definitivamente muy impresionante de mirar. La banda sonora se refrescó, ya que contenía muestras reales del trabajo de Charlie con la familia fuera de su álbum de mentira. La edición era agradable y entrecortada para simular la incertidumbre de las náuseas de los videos musicales más modernos. En general, esta película habría realizado una adición mucho mejor a los catálogos en MTV que al Festival de Cine Underground o, por ello, la mente de los observadores intelectuales. Sentí que estaba en un horror rocoso de medianoche que veía la forma en que la audiencia estaba vestida y comportándose (probablemente la mejor parte de la experiencia). El elenco fue muy bueno, con la excepción de Charlie, que se parecía a algún tipo de mazmorras y los dragones que se entusiasman más que el papel real que le estaba retratando. Las descripciones que la película le dio tan llena de energía, lanzándole diez cosas y siendo muy físicas al respecto, todo el tiempo no coincide con toda la representación lenta, letárgica y gordita que realmente se presentó. Todas en toda la película básicamente. Se explica a sí mismo como Sadie (o tal vez fue Linda) declara al final, "Puedes escribir un montón de libros de bullsis ** o hacer un montón de películas de bullsis ** ... etc. Caso en punto. Incluso el exención de responsabilidad "basado en una historia real" es un sorteo muerto, lo que indica que en algún lugar debajo de este montón de basura psicodélico yacía la base de una historia real con contenido que hará y ha hecho una diferencia en el mundo. Todo lo que tienes que hacer es un poco de alquimia para separar la verdad de la mierda, o en realidad, tal vez podría evitarlo todo junto y vamos a leer un libro en su lugar. Todo lo que puedo decir es esto, cuando la película terminó. Tomé una cerveza libre, así que me alegro de haber ido, pero no me alegro de haber pasado quince dólares en mi boleto para que le dijerle que cierre la pregunta por hacer una pregunta al Director. Paz.