Es aburrido. Es lento. ¿Dónde están los asesinatos desagradables y brutales?¿Dónde está la tensión que se supone que nos asusta?Esto es como mirar a Sésamo Street sin los personajes divertidos de Ernie y Bert o Grover. Es realmente Lame.Maybe fue la escritura ... Tal vez la dirección ... Tal vez la actuación, tal vez la edición, tal vez la cinematografía, tal vez la cinematografía, tal vez el especial.Efectos, tal vez el maquillaje. Maybe todo lo anterior trajo esto a algo apenas capaz de mantener los ojos enfocados en. Quería asustarse ... no aburrido. Esto no me asustó ... ni siquiera le interesóyo ... me divertí más mirando el tiempo en el microondas en lugar de ver esta película. No te molestes en comprarlo ... y si lo ves en la televisión por alguna posibilidad de astucios, no hay necesidad de meter a los niños dormidos..