Soy un amante de Shakespeare desde la infancia. Yo también soy un judío. El comerciante de Venecia es antisemita a través y, sin importar cuán duras, los académicos y los amantes de la literatura intenten volver a interpretarlo. En la obra, Shylock es retratada como demoníaca y alegre y no tiene perdón, sin calor, sin amor, excepto por Dinero y cruel venganza, mientras que los cristianos son amables, las personas morales. Sus motivos en el juego giran por dinero (se vinculan del comienzo basado en el daño causado a su negocio, así como a los odios raciales ciegos), no los ideales nobles ni lastimar el orgullo racial cuando esta película quiere que creas. Y esta caracterización se le da a él por el propio Shakespeare, no por los otros personajes. Como prueba final, el final feliz es donde el judío pierde su dinero y se ve obligado a convertir al cristianismo. Reconozco esto y sigue adelante. Es parte de la historia y disfruto ShakePeare a pesar de este hecho. Por lo tanto, espero una película basada en este juego para jugarlo directamente. Preferiría ver el trabajo adaptado para su rico lenguaje y narración de cuentos sin lavado de blancos. Pero muchas de las sutilezas ingeniosas de la bardo y los personajes juguetones se pierden en esta película. Por ejemplo, en la última escena donde los hombres descubren el trabajo encubierto de Portia como hombre que también le quitó los anillos, en lugar del juego lúdico de palabras y malentendidos, ya que la verdad se revela, se convierte en un juego mezquino donde dos mujeres malas Juega cruelmente con su precoz de marido. En su lugar, solo nos quedan con hermosos conjuntos detallados, fragmentos del rico lenguaje con mala reinterpretación, mala casting, una escena de un tribunal intenso y una controversia. La verdad es que Sería mucho más fácil identificar el antisemitismo en la historia y seguir adelante si se dejara como está. A pesar de todo el blanqueamiento de los fabricantes de esta película, salió de sus sombreros, hay un montón de odio, solo ahora las personas pueden hacer excusas y fingir que la representación de los judíos ya no es tan mala. Y, finalmente, otro problema es con la mayor parte de otro problema. Los actores siendo Miscast. Pacino está fuera de su liga y es muy incómodo con el idioma, por no mencionar el acento horriblemente falso. FIENNES como Bassanio es incómoda e incómoda con el idioma. Los hierros son confiables como siempre, pero no hacen mucho con su papel. Portia es algo bien pero poco probable, y se cubre con malos maquillaje, al igual que la película.