El maníaco invisible comienza como un joven Kevin Dornwinkle (Kris Russell) es capturado por su estricta madre (Marilyn Adams) viendo una tira de una niña (Tracy Walker) a través de su telescopio ... Corte a 'Veinte años después' y Kevin Dornwinkink (Noel Peters ) Ahora es un profesor de física que afirma haber descubierto una manera de convertir las cosas invisibles con un suero "reconstrucción molecular". Sin embargo, durante una manifestación frente a sus compañeros científicos que falla y todos se ríen de él, Dornwinkinkle se vuelve loco mata a algunos de ellos y está encerrado en un instituto mental de donde se escapa. Saltar hacia adelante 'dos ​​semanas después' y un grupo de estudiantes universitarios de verano discuten la trágica muerte de su profesor de física cuando la señora Sra. Bloke (Stephanie Blake como Stella Blalack) dice que ha contratado un reemplazo, sí, lo has adivinado. Dornwinkle. El estudiante no le lleva y lo trata como la suciedad, sin embargo, Dornwinkinkinkinkiny ha perfeccionado su suero de invisibilidad y lo usa para satisfacer sus impulsos sexuales pervertidos y su deseo de venganza ... co-escrito y dirigido por Adam Rifkin sabiamente escondido bajo el Pseudónimo Rif Coogan (yo no querría que mi nombre estuviera asociado con este turd de una película, tampoco) el maníaco invisible es el fondo real de las cosas del barril. El guión por Rifkin, lo siento, Coogan & Tony Markes es horrible. Intenta ser un sexo adolescente / comedia / horror híbrido que simplemente falla en cada departamento. Para empezar, el sexo no es más que unas pocas escenas de ducha femeninas y algunas tomas de boob, no mucho más me temo y las aves en el maníaco invisible ni siquiera son tan buenas. La comedia es coja y cada broma se pierde por la milla proverbial, este es el tipo de película que piensa que alguien que lucha contra un hombre invisible o que tiene Henry (Jason Logan) un hombre mudo que intenta hacer una llamada telefónica es divertida. ¡El maníaco invisible hace que la serie de películas de la Academia de Policía (1984 a 1994) parezca el pináculo de la sofisticación. En cuanto al aspecto de horror que también es cojo. También es increíblemente lento (se tarda más de media hora antes de que los Dornwinkles se vuelvan invisibles), aburridos, predecibles, aburridos y tienen un carácter adolescente muy molesto y poco molesto ".Director Rifkin o Coogan o lo que sea absolutamente nada que intentar y hacer el maníaco invisible. Incluso una experiencia ligeramente agradable. No hay miedo, tensión o atmósfera y en su totalidad, la película es una verdadera tarea para sentarse. No hace nada con el ángulo de invisibilidad, solo unas pocas puertas que se abren por sí mismas son tan aventureras como se pone. Hay muy poca sangre o violencia, un poco de sangre que salpica, algunas estrangulaciones y las únicas bit decentes en toda la película cuando alguien tiene su cabeza soplada con una escopeta, desafortunadamente, fue invisible en ese momento y solo llegamos a ver El torso sin cabeza después, el presupuesto debe haber sido bajo, y me refiero muy bajo porque esta es una película de aspecto gravemente barata. ¡El laboratorio Dornwinkles es básicamente dos tarros en su gabinete de la cama! Cuando se escapa de la institución mental, ha enviado todo un perro después de él y toda la escuela tiene aproximadamente una docena de alumnos y dos maestros. El maníaco invisible es una película mal hecha a lo largo de su duración de 85 minutos, vio el boom Mike en al menos una ocasión ... Permítanos decir que la actuación es de un nivel bajo y lo dejo en ese momento. El maníaco invisible es una mierda, llanura & sencillo. No encontré características de redención en todo, hay muchas más películas más mejores que puedes ver, por lo que no hay ninguna razón para perder su tiempo en esta basura. Definitivamente uno para evitar.