Esta película es la peor excusa para una película que he visto. Para empezar, me gustaría decir que la portada de esta película es por todos los medios engañados, si crees que estás a punto de ver una película de terror verdaderamente aterradora con un payaso de monstruo, estás muy mal. De hecho, la cara de los asesinos ni siquiera se asemeja ligeramente a la portada, es solo una imagen que deben haber encontrado en Google y pensó que se veía fresco. Hablando de cosas que encontraron y pensaron que se veía genial, hay una escena en esta película donde algunas de las pandillas están buscando para el amigo en el maderas antiguas, de repente, la pantalla chuletas a una escena donde hay una madre ciervo que cuida es joven. En una brilla de luz solar ... Me refiero seriamente wtf ??? ¿Cómo es esto relevante para los bosques oscuros que están vagando? Compré esta película de un hombre en un mercado con la esperanza de que sería entretenido, si no fuera horror, al menos sería divertido, ¿verdad? ¡EQUIVOCADO! Al día siguiente, le di a mi colega de trabajo librándome desde la plaga llamada S.I.C.Kbottom Line es: ¡No veo esta película!