Característica de principios del siglo 21 del siglo, deja averiguar a diferentes criaturas malignas y malos, uno contra el otro. No hemos visto cosas como esta desde Godzilla v King Kong y similares. Simplemente suena muy bien en papel cuando estás empalmando y en una bruma de las cosas buenas, tienes una idea inspirada y ver a todo jugando antes de gustarles las sinfonías de Beethoven. Luego vienes a escribirlo. Grandes ideas como todas las vampiras son mujeres. Ergo caliente, seductor mortal, pero de una manera que quiero perecer. Y todos los zombies son hombres. Bueno, eso es lo que son los hombres a una mujer justo después de que Shes ha sido abandonada o engañada a la derecha. Así que todo se ve bien para hacerlo. Luego, la podredumbre comienza a establecer. Mosters tiene pelea. No pasa nada. Otra pelea. Fideos filosóficos y bods Wallop. Eureka hemos encontrado cómo ganar. Gran pelea de nuevo y al final. Suena genial, ¿no? Si se hiciera una compañía indie, sería genial. Pero esta es Hollywood con el ojo en los Bucks: Brillo en lugar de lo que quieren los fanáticos. Todo podría haber sido gee empapado.