¡ARGH!Esta película me duele la cabeza.Y no de una buena manera. Es solo mi odio creciente para el género de acción, pero incluso cuando era un niño cuando me traguiría triple como los sellos de la marina, todavía consideraba que esta película conversara.Ahora lo desprecio por completo. Tome una historia bastante buena de ritmo rápido.Mantenga el título y tire el resto lejos.En su lugar, use algo de la historia de los gladiadores futuros de medio ASEDSD que está tan lleno de agujeros de trama en el peligro de colapsar (¿por qué hay una base rebelde en el centro de la arena, qué pasa con las cámaras? ¿Por qué han marcado claramente las imágenes de lo que realmente sucedió?¿En Bakersfeild en una habitación sin vigilancia?) Toda la película grita ochenta, de la puntuación truley horrible a los trajes brillantes.Ugh. No veo esta película.Conozco a algunas personas que le gustaban, pero algunas personas se despeden de ser empañadas y tampoco los entiendo.