¿Cómo tomas un elenco de actores experimentados y conocidos, y juntas una película tan estúpida? Nimrod Antel tiene la respuesta: blindada. Seis compañeros de trabajo en un negocio de automóviles blindados deciden robar un gran envío de efectivo. Pero, al igual que ellos llegan a la primera base con sus planes, todo lo desenreda rápidamente. Con una parcela como esta, pensarías que no podía ser demasiado malo, al menos para una película de acción. Sin embargo, en los primeros 40 minutos o más de esta película, vemos lo que parece ser de 6 tipos normales, todos los días. Bromean, se ríen, tienen unas copas juntas, etc. Entonces, de repente aprendemos que planean robar su propio negocio. El héroe, (Colón corto), es absorbido en el esquema debido al frío y cruel mundo, a pesar de que es un veterano decorado, un buen tipo y un empleado confiable. Oh mi, oh mi! Luego, en los últimos 40 minutos de la película, estos antiguos chicos regulares casi se convierten en psicos enloquecidos con dinero, dispuestos a carnizar entre sí por dinero. En las últimas escenas Mike, (Matt Dillon), pasa a un rampaje suicida por ninguna otra razón que matar a su antiguo amigo. El espectador no tiene sugerencia antes de que termine de que estos hombres son este despiadado y sediento de sangre. Es absolutamente increíble y la "película B" es casi demasiado amable para este tipo de parcela queso. Yo diría que no pierdas el tiempo, muy mal, nadie le dio a Laurence Fishburne, Jean Reno o Fred Ward el mismo consejo antes de hacer esta foto.