Absolutamente nada sobre esta película es divertido, interesante o relevante.Además, dos personajes se juntan al final, nunca se resuelve nada, y no hay parcela.Y por cierto, ¿cuál es el trato con la portada del DVD?Tiene un culo femenino en los pantalones cortos de Daisy Duke ... ¿Dónde estaba esa escena en la película?¡Nadie usó Daisy Dukes en esta película!Sorprendentemente, casi todas las actuaciones en esta película son buenas, y Jack Black juega una canción completa (podría ser una pista D tenaz ... No lo sabe) ... aunque son los únicos valores de redención.En general, es solo una pérdida de tiempo.