Este tipo de parcela realmente tiene mucho potencial, pero fue abrigado aquí.Honestamente, sintí el elemento de queso al principio, pero pensé que sería mejor después del parto grotesco.Whoa, me equivoqué!Muy loco, el científico hace un monstruo, quiere presumir de sus viejas cronías antes de que los mate, pero, por supuesto, escapan.Después de eso, es realmente malo.Debería haber contado los tiempos en que la máscara de tiburón de goma se asomó por detrás del follaje, pero lo más probable es que hubiera perdido el recuento.pan hasta la pierna de goteo de sangre para mostrarnos cómo el hombre tiburón encuentra elmuchachos.Odio haber sido alimentada a la cuchara todos los aspectos de una película de terror. Oh, y después de ser casi asesinado por un hombre de tiburón mutado y tranvía alrededor de una isla de la jungla-esqe, no hay nada más alegre que un hombre de mediana edad recitando a Shakespeare ...Este es uno donde te encuentras alentando para el monstruo ... Si puedes soportar ver a esta pobre excusa para una película.