La serie de libros "arrugas en el tiempo" es mi serie favorita de la infancia.He leído y le he vuelto a leer más veces de lo que puedo contar en los últimos 35 años.Los personajes, con todas sus virtudes y defectos, están cerca y querida para mi corazón.Esta adaptación contenía muy poco de la historia espiritual maravillosa, mágica y espiritual que amo tanto.Decir que me decepcionó esta película sería una gran subestimación. Si nunca has leído el (los) libro (s), imagino que disfrutarás de la película.La actuación es pasable, los efectos especiales están bien hechos para una película hecha para la televisión, y la historia es interesante.Sin embargo, si ama los libros, evite esta película a toda costa. Encontré esta declaración en la página de Wikipedia de la novela: "En una entrevista con Newsweek, L'Engle dijo de la película," esperaba que fuera malo,Y es. '"Yo, como otro crítico aquí, siento la necesidad de leer el libro nuevamente para disipar esta película de mi mente.