Fui a una visita a uno de mis familiares un rato, y salimos por un teatro, por lo que pensamos que iríamos y le daríamos a esta película una oportunidad. ¡Qué error! Esta película es horrible en todos los departamentos. Nunca había oído hablar de la película antes, y literalmente todos todavía no lo tienen. No es de extrañar, esto es tan rango como se pone. Es una comedia, por lo que dice, bueno, lo único gracioso es la habilidad, o la falta de ella, del director para hacer tal película. Al estar tan cerca de la Navidad, esto debe titularse cómo cocinar un pavo en casi una hora y media, o por mucho tiempo, como salí. Al final de la película, saldrás de sentirse como si tuvieras comida envenenada en un pavo enfermo, y te arrepentirás de perder tu tiempo en ese goteo. Quién sabe por qué se hacen tales cosas. Algunas personas habían salido del teatro antes de que la película fuera bien, y me culpo por no salir mucho antes. Realmente me molesta que pagues un buen dinero para ver algo decente, y todo lo que sale a ver es una mala película de televisión que debe mostrarse a las 2 en punto de la mañana, de hecho, es tan malo, TV Time TV No debería estar mostrándolo. ¿Qué más puede decir, probablemente no hay suficientes malas palabras podría hacerlo justicia?