Por lo general, leí opiniones antes de ver una película. Adivina qué, no lo hice antes de ver a TLB, y tengo que decir que me sorprendió mucho ver la calificación promedio anterior en IMDb. Me pareció tener una falta total de historia. Solo te dejas caer en él (y, lamentablemente, no en la forma en que salvar a Ryan, Ryan, nos dejó caer en la película), y también tiene un final repentino, lo que fue muy insatisfactorio para mí. Tengo que admitir que los soldados heridos se veían bonitos. Realista para mí, especialmente con el bajo presupuesto en mente. Pero prepárese para que se ríe ... Algunos muchachos están siendo lanzados a través del aire después de una explosión como si fueran gimnastas olímpicas. Un sacacorchos de aire medio o un salto mortal durante el WW I es un poco demasiado para mí, especialmente cuando se realiza innumerables veces durante la película ... pero las partes que realmente me consiguieron riendo hasta que casi lloré, las escenas que contenían un combate cercano. El grito y gritando las voces alemanas ... increíblemente divertido. Parece como si fueran hablados por un solo actor / ejecutante de voz, porque todos sonan exactamente iguales, y solo suena como una voz alemana "típica". No recomendaría absolutamente esta película a nadie, excepto a las personas que solo Quiero tener algunas risas debido a la calidad triste y cordial de la misma.