... pero tuve que ver lo mal que podría obtener. La trama era delgada para empezar, pero simplemente siguió empeorando. Un estudiante de graduación de ingeniería genética femenina utiliza su investigación sobre mitosis acelerada para crear artificialmente un hombre, porque un arma biológica utilizada en la WW3 mató al 97% de la población machosa mundial. Los hombres sobrevivientes son precios altos de los gigolos en los clubes de la espalda, o lunáticos enloquecidos en los estadios de fútbol que se lanzan para derrotar a la "conspiración lesbiana". Todo el proceso se parecía al microondas de un tazón grande de gelatina. Presiona unos pocos botones y ding obtienes un bebé. No solo eso, sino que envejecerá a mediados de los 20 en un mes, y luego comenzará a envejecer normalmente (qué tan conveniente). Finalmente, el pobre Adam se aburre con la cabina aislada en el bosque donde su Creador lo había levantado y le robó el auto para "ver la ciudad". Esto comienza 90 minutos de persecuciones improbables, tuercas de parcela convenientes y varias subparcelas que nunca vemos resueltas. A medida que ADAM aprende rápidamente, lo que los hombres sobrevivieron son tratados como marginados / criminales, porque son bestias peligrosas que no pueden ayudar a allí la predisposición genética a la violencia. Las máquinas de propaganda han estado en pleno apogeo, asustando a las mujeres para creer que todos los hombres son violadores y asesinos. Esto ha llevado a que el lesbianismo sea la norma, la caída del cristianismo, la mujer solo la reproducción a través de la clonación, y oh sí la paz mundial entre otros resultados implícitos. Todo lo cual parece poco probable dado que solo habían transcurrido ~ 30 años desde la guerra. Adam tropieza de una mala situación a la siguiente, todo el tiempo que está siendo programado genéticamente para ser no violento e incapaz de hacer mucho en su propio nombre. Con el FBI en su sendero, señora en busca de carne fresca, y su creador que intenta recapturarlo (por sí misma parece), aprende que la violencia no se limita a las especies masculinas después de todo. Todo en total, no lo recomendaría esto. Sin embargo, la película. Sin embargo, disfruté de la representación de Veronica Cartwrights del 'amor por odiar a su' director del FBI, y Julie Bowen tampoco hizo mal por la esperanza de que tampoco lo hagan el "armario hetero" genético.