Las vidas de los santos comienzan con una visión atmosférica de Londres como una ciudad bulliciosa de calles ocupadas, pintorescas y sol. Esperaba que mantendría este ambiente, pero se atasca en una historia que se vuelve prácticamente en ninguna parte. El Sr. Karva es un gran, gordo, su jefe de crimen (al menos creo que es lo que es Se supone que debe ser porque nunca se ha definido realmente, pero él cae gatitos en friers gruesos profundos, así que confíe en mí, es un pinchazo) haciendo pequeños recados de scrappy mientras su novia skanky le da a papá trabajos de mano. Uno de sus colegas es corredor, un tipo negro que siempre está corriendo de A a B. Hasta el día en que se encuentra casi con un niño sin hogar que le otorga su deseo de poder dejar de correr. El corredor descarga al niño perdido en el piso de Othello, donde comienza rápidamente a otorgar más deseos. Amaneo tener algunos de sus propios deseos cumplidos, Karva tiene el niño secuestrado. Pero no está seguro de lo que realmente le traería la felicidad. ¿Es la inocencia de ser un niño otra vez o es otro trabajo de mano? De cualquier manera, no quiero ver a The Little Boy le otorga el segundo. Solo toma edades para ir y hay un montón de escenas repetitivas. El final intenta ser impactante, pero como apenas hay una historia posterior de la inversión en cualquiera de estos personajes, solo sirve como lanzamiento para la audiencia aburrida. Jescriter Tony Grisoni, un favorito de Terry Gilliam, trata de mezclar en algún tipo de religioso Alegoría que termina siendo pretenciosa como todo el infierno, irónicamente. Si nos dio algo más accesible o al menos tenía mejores explicaciones para que los personajes actúen de repente todo lo raro, entonces hubiera sido una película más agradable. Como es, nos presentamos un montón de molestos altos, que luego parecen milagrosamente desarrollar inteligencia cuando se enfrentan al niño misterioso. Los orígenes de quién nunca son revelados. ¡Eso es simplemente irritante! Aparte de los momentos esporádicos de la atmósfera y un puntaje de mal humor, esta película tiene poco que recomendar.