Alquilé esta película la otra noche porque ni mi novia ni yo lo habíamos visto, a pesar de que habíamos escuchado de un amigo mutuo, cómo "Es genial que era". Ahora, soy bastante conservador en mis puntos de vista, pero supe. Sería bastante liberal dado quién lo dirigió. Pensé antes de que la película comenzara a que Michael Douglas interpretaría a un compasivo popular liberal amado por las masas, y habría un oponente conservador tan estodgy como su antagonista. Pero pensé que eso es donde comenzaría y terminaría la declaración política, la trama fue sólida: el presidente único Falls para un cabildero. OK, esto tiene potencial, pensé que era bastante entretenido, ya que la trama era única. Pero luego la película se convirtió en un infomercial liberal. La película se hizo más sobre el control de armas y los problemas ambientales de lo que hizo sobre la relación entre el Presidente y Sydney (Annette Bening). Hubo varios locales ridículos en esta película: 1) El personaje Sydney jugando a este cabildero de seis cifras que está más cerca ". ¿Podría haber sido más volvió? Ella estaba constantemente desorganizada y parecía asombrada de todo. Apenas un "más cercano". Soy una venta, y ella no podía "cerrar" vendiendo un vaso de agua a un hombre que muere de sed.2) En segundo lugar, ¿hay algo más ridículo de lo que Richard Dreyfuss toca un fanático de la derecha? Este es el hombre más liberal de Hollywood y ella está jugando un ideólogo de derecha. Dáme un respiro. Me gustó cómo tomó su carácter conservador y lo hizo lo más siniestro posible.3) El discurso al final era simplemente ridículo. La línea sobre "Soy un miembro orgulloso de la tarjeta de la Aclu" fue una broma. Primero, ningún presidente admitiría algo así, siendo un miembro activo de un grupo Ultra Fringe. Segundo, ¿por qué incluso traer algo así? Usted acaba de alejarse más de la mitad de la película yendo audiencia que es moderada o conservadora. Pensé que la trama era genial y única. Pensé que Michael Douglas era una buena opción como presidente. Pero la película pasó de ser una "película" a una declaración política de izquierda, por lo que la película pura. Una vergüenza para ver una gran parcela arruinada por Hollywood que tiene que forzar sus puntos de vista políticos sobre la audiencia.