Vi a 'Envy' hace dos noches, en DVD, en una casa de amigos.La premisa de esta película es bastante prometedora, Jack Black y Ben Stiller en una comedia con mucho potencial, pero no logra su entrega.Lo vi con unos cinco amigos y nadie se rió por toda la película.Los chistes (que son pocos y lejanos entre) no son graciosos de ninguna manera ... La línea de la historia es una mierda, y nunca responden a la pregunta ... ¿dónde va los Sh * t?Por supuesto, la respuesta a eso no le importa.Esta película carece de cualquier tipo de valor de comedia, y como algunos otros usuarios han dicho lo único que lo hace, incluso vale la pena ver a Christopher Walken como el J-Man.No se desarrollan ninguno de los personajes, las parcelas tan delgadas son casi transparentes, ¡y es esa canción en toda la película que se supone que es divertida?