¿Alguna vez vio una película que perdió la parcela? Bueno, esto ni siquiera realmente tenía uno para empezar. ¿Dónde empezar? Las escenas anudosas de nuestra heroína sentada alrededor de la casa con en realidad no hay sensación de amenaza o incluso presentimiento creado incluso durante las tormentas eléctricas aparentemente constantes (que nunca se escuchan extrañamente en la casa, ¡un gran doble acristalamiento)? La casa que aparentemente está a solo unos kilómetros de una ciudad, ¡ya se encuentra a varias horas a pie (?) O la tercera chica que no tiene ningún propósito para la trama, excepto para proporcionar un asesinato sorprendentemente rápido de Gory, así como el tedio se vuelve insoportable. O incluso el comienzo, lo que sugiere una pala de más de 20 asesinatos en todo el área, a pesar de que es evidente que el asesino nunca se aventura lejos de la casa. O el extraño ritual con la sal y la pimienta que casi resume la mayoría de las películas inherentes la falta de dirección. Añadir una actriz principal que no puede actuar, pero al menos está dispuesta a hacer algunas escenas de ducha desnuda completamente irrelevantes y este video es verdaderamente Desagrad, pero no en la forma en que esperas. A continuación, simplemente por ser prohibido en el Reino Unido en los años 80 (principalmente debido a un último asesinato sorprendentemente sobre extendido), no ofrece nada más que valor de curiosidad y un asesinato de 'Daft' clásico (DON No se preocupe, su telegrafiado al menos diez minutos antes). Después de un paseo por el bosque, nuestra víctima llega a una pendiente ascendente bastante empinada que obviamente luchan. A mitad de camino, ve una figura en la parte superior vestida de negro y blandiendo una guadaña grande. ¿Qué hacen? Deslice hacia abajo y corre como el resto de nosotros? No, por supuesto, no, luchan contra la cima y se paran cómodamente agradables y erguidas frente al arma del asesinato. Realmente es solo una película como dicen ..