Esta película es increíble.Lo vi el otro día con mi prima Jay-Jay.Dijo que estaba bien, pero lo creo que Limites!Quiero decir, es genial.Ted V. Mikels es tan valiente e inteligente.Hizo una película totalmente a diferencia de las terribles películas de Hollywood, como la matriz y la parada o mi madre disparará.Sin embargo, podría haber sido mejor.Me gustan las ninjas y los piratas.También me gusta ese gran talón que lleva el hombre divertido.Creo que es el chico más genial desde ese tipo de claymation Domino Pizza.Esta película no solo se ve realmente genial, como esas películas fuera de enfoque, mi papá hizo de mi cumpleaños cuando cumplí 6 años, pero cuenta una historia compleja con docenas de personajes que parecen estar totalmente no relacionados, pero todos se reúnen.en el final.Es genio cómo esta web está tejida para hacer que todo se reúna.Deseo Ted V. Mikels haría una secuela.Pero necesita más alienígenas.Y un pirata.