Su índice de aspectos de momento púrpura: 1.33: 1Sound Formato: Silent (Blanco y negro - Cortometraje) Dos juergales de discoteca sin suerte (Laurel y Hardy) no pueden pagar su factura, provocando un retribución violenta de un camarero de temperamento caliente (Tiny Sandford). El escenario típico de L & H, menos sustancial que algunos de su mejor trabajo de este período, pero vale la pena echar un vistazo. Stan lleva el centro de la etapa en este momento, atrapada en un dilema financiero después de retener a parte de su salario para financiar una noche en la ciudad, solo para descubrirlo, ¡demasiado tarde! - Que su esposa agraviada (Holdernness Fay) ha reemplazado su alijo con cupones sin valor. Algunos de los primeros platos prolongados de Laurel, ya que lentamente se da cuenta del desastre desplegable revelan su genio para la caracterización y el mimo. La moralidad de la década de 1920 está representada por Patsy O'Byrne, tocando un cuerpo ocupado con cara de hacha que toma una gran alegría al alertar a los respectivos cónyuges de L & H (Holderness y Lyle Taho) al mal comportamiento de sus esposos. Los fizzles terminados, pero la película todavía tiene mucho que recomendarlo. Dirigido por James Parrott.