Sí, el primer "aullido" fue un clásico. Una muy buena película de hombre lobo que admito comenzó lentamente, pero ganó impulso a lo largo de la manera de tener un buen final, entonces la anclaje se convirtió en un hombre lobo lindo solo para ser aterrizado a la cámara. Sí, que se hizo para una película de terror entretenida para estar segura ... bueno, olvídate de todo eso, ya que esta película no tiene nada que ver con esa película. Oh, claro, lo hacen que la mujer de anclaje es la misma y que su hermano o algo quiere descubrir qué y por qué las cosas bajaron como lo hicieron, pero van del pequeño retiro acogedor de la primera película a Transilvania o en algún lugar aquí donde deben luchar contra los hombres lobo malvado o algo así. A menudo me pregunto qué estaba haciendo el mundo Christopher Lee en esta película, sin embargo, leí la trivia aquí donde dice que nunca había estado en una película de hombre lobo antes, pero aún leía el guión antes de tomar un papel. Tal vez podría haberte entrado en "Un hombre lobo americano en Londres", el infierno podría haber sido posible. Fue puesto en Londres después de todo. Heck, los hombres lobo no parecen figurar mucho en esta película, excepto por una escena sexual bastante extraña y prolongada. De hecho, la muerte más memorable de esta película para mí fue cuando la única gal comenzó a hablar en voz alta y esta oreja de un tipo comenzó a sangrar.