Oh hombre. Si desea darle a su Cuervo interno T. Robot un entrenamiento real, esta es la película para aparecer en la VCR de OL '. El potencial de las líneas de recorte en esta película es simplemente interminable. (Spoilers menores por delante. Oye, ¿realmente le importa si una película de esta cualidad está "echada a perder")) TRACI es una niña con un problema. La psicología ha desarrollado nombres para ello cuando un niño desarrolla un enamoramiento sexual en el padre del sexo opuesto. Pero esta chica parece tener uno por su mismo sexo, y no creo que haya un término para eso. Podría ser porque su madre Dana es interpretada por Rosanna Arquette, cuya linda sobremordida, la sexualidad neo-florchild y la figura deliciosa me hacen perdonar a su número de películas malas o personajes antipáticos. Aquí Dana no solo es despistado para la conducta de su hija; Parece que está compitiendo por la medalla de oro en la competencia de la Madre Indulgente Olímpica. Es posible que Dana pierda la racha asesina de TRACI porque se le dice la verdad, el traci parece tener las habilidades criminales de un hámster. Es solo porque el guión dicta para que ella logra sacar cualquier tipo de cuenta de un cuerpo. Una nota particularmente hilarante en esta película es el carácter de Carmen, una criada mexicana que es descrita por Dana como una de las próximas, es como una de las Familia Aunque se viste en lo que pensó el director, diría: "Me cayó del camión de tomate de Guadalajara". Carmen es tan sabio para el esquema de Traci, también podría usar un letrero que dice: "¡Oye, soy la próxima víctima!" Por supuesto, el traci se enfrenta a Carmen cuando Carmen está regresando de la misa, y la aborda con una de esas llaves de Lug ligeramente en ángulo que los fabricantes de automóviles se colocan junto a su repuesto como una mala broma. Prefiero sospecho que en la vida real, esas cosas son tan inútiles como un arma de asesinato, ya que son para cambiar un neumático. En otra secuencia, Arquette lleva un vestido endeble a un viñedo, bajo cielos nublados, hablando con el propietario. Corte con ella en otro vestido endeble bajo cielos soleados, hablando con el hermano del propietario. Luego, cortado a ella usando el primer vestido, en la primera ubicación, bajo cielos nublados, pero se supone que es más tarde. Te dan la imagen. Estamos hablando realmente mal dirigiendo. En busca de la piel, no esperes mucho, aunque TRACI tiene un buen par de bikinis. Para aquellos que buscan una Wallow de basura, 8. Para cualquier otra persona, 1/2.