Mi novia y yo nos sorprendieron lo mal que era esta película. Después de 15 minutos, lo habríamos llamado, excepto que éramos demasiado curiosos por ver si la película podría volver adetarse a sí misma. No lo hizo. No puedo entender los elogios dados a esta película. La escritura fue francamente horrible y entregada por algunas de las peores actuaciones que he visto en mucho tiempo. Una cosa que me molestó especialmente sobre esta película fue que a menudo cuando las personas estaban hablando entre sí, había una pausa antinatural entre las líneas. Entiendo que usa una pausa para crear una sensación de incomodidad (como en la felicidad). Este no era ese tipo de pausa, era simplemente mala dirección. Esta película podría ser mucho mejor con los subtítulos, y tal vez el mercado en el extranjero es el mejor para esta película, porque entonces el diálogo innaz y la mala actuación no se notarían tanto. En general, como este tipo de pequeñas películas peculiares (el Real rubia, caminando y hablando, encantadora y increíble), pero esta falló en tantos niveles que lo considero una de las peores películas que me he sentado en los últimos años.