No estoy seguro de quién decida en qué categoría se adapta a una película, pero esta película no es una película de terror.En cuanto a la historia, fue bastante interesante, pero bastante lento.Sin embargo, me decepcionó especialmente con el final. ** Spoiler ** Dime por qué en la Tierra pasa a la casa de su tío (?) ¡Hogar sin al menos llamar al detective o la policía primero?Ella sabe exactamente lo que está pasando en ese punto, además de ella tiene una cinta de video como prueba.En cambio, ella corre allí y comienza a irse loco y decir: "Lo sé todo, tengo pruebas! ¡No esperabas pruebas, ¿verdad?!"Entonces ella actúa sorprendida cuando su tío se levanta y comienza a caminar hacia ella como si la vaya a dañarla.Bueno duh!Por supuesto, le va a hacer daño idiota, le acabas de decir, usted lo sabe todo y tiene pruebas para exponer todo.Qué extremo tonto.