Cuando este juego fue mostrado por primera vez por la BBC hace más de 30 años, habría sido algo muy diferente para el tiempo. ¿Así que algunas personas habrían encontrado bastante aterrador, y bien pueden haber estado impresionadas con los efectos especiales? Mirando la obra en este día y envejecida, ya no parece que es todo lo que da miedo, incluso los efectos especiales pueden irse Mucho que desear. ¿Realmente se permitiría que un tren pasara una luz roja en un túnel oscuro? No lo creo ... Pero si observa este juego de nuevo, ¡observará que el primer tren que ingresa al túnel, se apresura directamente a través de la luz roja! (Tal vez así es como estaba en Dickens Time)? También notará que el sendero que conduce a la caja de la señal es muy empinada y en un estado pobre. Seguramente, habría habido una serie de pasos adecuados con los pasamanos para que el Signo se subiera hacia arriba o hacia abajo en el corte. (No puedo dejar de notar cosas como esa) No me alejaré nada de la actuación, tanto Denholm Elliott (Signalman) como Bernard Lloyd (el viajero) dio maravillosas actuaciones. No estoy seguro de que está sucediendo. ..... quiero decir fue el fantasma al viajero, o que ??? ¿Alguien realmente entiende completamente esta historia bastante confusa? (Bueno, tal vez yo soy el único que no lo hace)? Para resumir ... La obra tiene un ambiente maravilloso en todo, con un gran carácter. Sufre de no ser tan aterrador en estos días, y un poco si no es muy confuso en lugares, y tiene algunas prácticas de señalización bastante inusuales ... Gracias por leer mi reseña.