La primera parte, el Che en Cuba, es sobre esa parte de su vida. Contiene demasiadas batallas indistinguibles y Ministeres del CHE a demasiados heridos indistinguibles (recuerden que el Che era un médico). Termina cuando Castro gana la revolución; Che nunca llega a La Habana. La segunda parte, el Che en Bolivia, se trata de adivinar qué. Contiene demasiadas batallas indistinguibles y el Ministerio de Ministerio de Muchos heridos indistinguibles. Cuando me di cuenta de que se suponía que era una "épica" (nunca supe * nada * pero el título antes de que comenzara), naturalmente pensé en la mayor épica de Todos ellos, David Lean's Lawrence of Arabia. Más de eso más tarde. No es un racista, pero aparte de lo que ya he mencionado es el hecho de que hay demasiados personajes que son, bueno, indistinguibles, a los actores hispanos desconocidos que se parecen, especialmente, considerando que todos usan ". Che "barba y todos usan fatigas de Che. Esto da como resultado que el espectador no pueda identificarse con nadie que no sea el Che, Benicio del Toro (incluso Fidel tiene un papel muy menor). Mientras que el territorio del Toro, piensa en "Lawrence" con Peter O'Toole como el único personaje discernible: No Alec Guinness, no Omar Sharif, no a Anthony Quinn, etc. Tienes la idea. Porque los otros personajes son intercambiables, esto se traduce en una pérdida de referencia. Cuando se matan los aseadores de los mejores, no sientes remordimientos, ya que no sabes quiénes son. Incluso cuando el Che es asesinado (no creo que sea un spoiler), no hay empatía de la audiencia, solo está matado. Es demasiado unidimensional para relacionarse con un ser humano. Aparte de ser un revolucionario y segundo solo a Jesús en la rectitud moral, lo único que aprendemos sobre el Che es que está casado con cinco hijos (le dice a otro personaje que está cerca del final). ¿Cuál fue su motivación? Un completo enigma.Maybe Soderbergh está apuntando delgadamente delgadamente. Al igual que el Che Soderbergh, Lean nunca nos permite saber nada sobre Lawrence, el hombre misterioso de Arabia. Pero al menos Lawrence tenía un amigo (Sharif) y Associates (Guinness, Quinn). Era tan valiente como él era inseguro, es decir, tenía cualidades humanas. El Che es como una máquina, tan cálida como el terminador. Enlier. Este año había otra guerra épica, mongol. Che hace que el mongol se vea como si fuera una vida maravillosa.