En primer lugar, el hombre lobo mexicano en el título de Texas es engañoso, ya que muchos otros han señalado. En realidad, es sobre El Chupacabra, que es una criatura similar a un hombre lobo, pero de ninguna manera es lo mismo. La producción y la edición simplemente chupan. Cuando terminó, probablemente no podría dar una descripción muy precisa de lo que parecía exactamente la Chupacabra, porque cuando estaba en una escena (a pesar de una o dos excepciones), la cámara se volvió temblorosa y solo podías ver La cara del monstruo claramente. Los efectos especiales fueron ristientes de mala calidad, pero eso debe esperarse de una película de horror de bajo presupuesto. Con la terrible producción viene los malos actores. Ahora, una pareja da actuaciones bastante plausibles (Erika Fay y Martine Hughes), pero luego estaban los malos actores (todos los demás), que parecían no tener emociones en absoluto cuando la gente murió. Luego está el actor absolutamente terrible (Sara Erikson), quien le da a uno de los 2 peores actuaciones que he visto en una película. Me refiero a mi Dios, ella era indescriptiblemente mala. La trama era muy simple. Básicamente, un Chupacabra está en una pequeña ciudad texan que mata a los residentes locales y un grupo de adolescentes miran para detenerlo. Sin embargo, incluso con la trama es tan simple, unos pocos agujeros de parcela lograron filtrarse a través de. Películas horribles. Sin embargo, si está buscando una película para burlarse y reírse con sus amigos una noche, esto sería una bastante buena. Mis amigos y yo lo pasamos bien viendo esto. Probablemente la 2ª peor película que he visto, 1/10. Horrible.