Siendo un melodrama explosivo sin parar sin parar, esta película es una de las peores películas de acción jamás producidas, y completamente increíblemente increíble en todos los sentidos.El ritmo está constantemente inclinado, y toda la acción y los actores están agarrados por la histeria total.Es casi incansable, y una mancha, una mancha, una mancha, una mancha, en las carreras de todos los involucrados. El intento salvajemente exagerado de la emoción se socava, lo que resulta en una película en la que acabas de ir "¡Vamos!"todo el tiempo.El escenario y los eventos son imposibles de tomar incluso de forma remota en serio.Solo puedo calificar esta abominación un 1 de cada 10. Si desea ver una buena película de asteroides, consulte un impacto profundo, lo que es intenso, sensible y completamente absorto.Todo lo que Armageddon no lo es.