Por los estándares de Hollywood, esta película fue filmada y editada, ya que las películas de Hollywood son y, por lo tanto, se parecían a una película que obtendría de un estudio de producción de gran tamaño dentro de Hollywood. Eso es donde cualquier cosa remotamente cercana a los que termina los estándares de Hollywood. ¡Esta fue la peor película que he visto en mi vida! No estoy bromeando. La historia era tan increíblemente estúpida y poco realista que no podía contener mi risa en el cine a través del curso de ver esta película. Sé lo que está diciendo: "Es una película de terror que no se supone que tenga una buena historia que se supone que lo asuste". Bueno, déjame decirte algo, la película ni siquiera tiene miedo en el menor momento. Está demasiado lleno de trozos estúpidos que cancelan el pequeño suspenso que puede haber habido. La actuación también fue horrible, junto con la escarpia del asesino, que constantemente veas a través de flashbacks bloqueados en una jaula que se quitan. A lo largo de la película, seguí teniendo la sensación de que estaba observando algo que fue pensado, escrito, producido y dirigido por un alumno alto que observa demasiada pornografía. Por favor, no vea esta película, gaste sus $ 8.50 en otras cosas, como un cono de nieve, que sería mucho más valioso.