Admito que solo he visto un puñado de episodios, pero cada uno parecía completamente diferente al siguiente. Parece que después de la primera temporada, los productores decidieron retorizar completamente el espectáculo, abrir los personajes, introducir nuevos y reescribir todo el programa Dynamic. Ya has supuesto ya, el espectáculo se trata de un adolescente peculiar e impredecible Holly (Amanda Bynes) Quien se mueve con su hermana Hermosa Valerie (Jennie Garth) en la ciudad de Nueva York. Premio lo suficientemente decente: Pareja extraña + Pescado fuera de agua + High Jinx. Mientras que extraño las comedias de YORE, este programa desafortunadamente pierde la marca en graciosidad repetidamente, y está triste porque tienen un talento decente. En lo que sumaron todo, ellos insistieron Al cambiar el espectáculo (Val estaba viviendo con una temporada regular de BF, luego se había ido de repente, ¿entonces ella abre una panadería? ¿Qué?) Cuando las cosas cambian tan drásticamente, obtienes la sensación de que incluso el * Show * sabe que es malo . Me refiero, con sets completamente nuevos, personajes escritos y nuevos regulares de espectáculos. En una nota lateral (esto es simplemente nitpicking), sé que este es un programa de televisión y no es real en absoluto, pero Val y Holly terminan viviendo en un enorme loft. Dúplex (hay escaleras) con una terraza ... en Manhattan! ¿¡Hablas en serio!?