Soy un gran fanático de Ivan Reitman, me encantó la evolución y ¿a quién no le gustó los éxitos de Ghostbusters?Desde el remolque ya sabe que el personaje de Uma será abandonado por Luke'S.SO, la acumulación es obviamente hacia el momento en que ella desata sus superpoderes en él. Pero el pago no está allí. El tirar de tiburón logró conseguir.una risita (leve), pero una vez más, todo estaba en el tráiler. No uno hace sin aliento al que Uma y Luke es Diet Owen en sus buenos días. Si no es para Riann Wilson, te sentarías allí con una sonrisa estreñida hasta que comiencen tus mejillas.a cramp.Este es una comedia, ¿verdad?No es horrible, solo se sienta allí como una galleta rancio detrás de la nevera. Esto podría haber sido un envío tan brillante de películas de superhéroes y feminismo, pero falla en ambos contigos. Si ve a Jason Reitman, puede salvar el apellido.