Nunca antes, los motivos de los productores de una película han sido más transparentes. Veamos: Primero, obtienen todos los televiernos que deseen exagerar esta película como la mejor cosa desde el pan blanco en rodajas. A continuación, alientan a tantos cristianos fundamentalistas como sea posible para comprar copias de la película para recuperar sus costos de producción de boltricidad y bombear su presupuesto publicitario. Y, finalmente, cuando la película golpea a los teatros, consigue tantos cristianos como sea posible que lo vean una vez más, busquen los multiplexos si es necesario, no en los méritos de la película en sí, sino porque una apertura de taquilla # 1 será Visto como una especie de victoria espiritual profunda. Pero eso, por supuesto, no será suficiente. Me imagino que cualquier crítico de cine con la audacia de dar "dejado atrás", algo corto de una revisión brillante se considerará "anticristiano". Por supuesto, esta campaña de marketing manipuladora descaradamente no debería sorprender a nadie. Después de todo, es un buen capitalismo antiguo en el trabajo. Lo que me sorprende es cuántas personas han sido succionadas en la mentalidad "dejada atrás". Como alguien que intenta equilibrar sus creencias espirituales con algún sentido de la razón y la racionalidad, me deja rascarse la cabeza. Parecería que hay muchos, muchas personas que realmente creen que en algún momento en el futuro próximo se producirán un "rapto", y que millones de personas en toda la tierra van a desaparecer simultáneamente en el aire. ¿Qué tipo de realidad, me pregunto, estas personas viven? ¿Es este "rapto" algo en lo que realmente cree, o es algo con lo que quieren creer fervientemente? Y cuando llegan al final de sus vidas y se dan cuenta de que este "Rapto" no ha ocurrido, ¿se decepcionarán y desilusionarán? ¿Todavía habrá gente de 100 años a partir de ahora, insistiendo en que el "Rapto" es inminente? ¿De alguna manera, casi deseo que ocurra ese evento? ¡Qué día interesante que sería! Lo que sería aún más interesante es que el apocalipsis se produjera de una manera más espectacular, no en el sentido antropológico, los autores de la serie "detrás de la izquierda" han retratado, pero como más de una producción de Stephen Spielberg, con nubes de ebullición, trompetas. , Ángeles que descienden del cielo, la luna se volvió hacia la sangre, los nueve yardas enteros. Imagínese llegar a la comprensión de que todo fue verdad, justo cuando los evangelistas habían estado advirtiendo durante años, y que había algo más increíble que la realidad fría, dura y física que habitamos. ¿No sería eso algo ??? Aún en el análisis final, es esa realidad física fría, dura y física con la que me contentaré. Mi vida no tiene sentido tan sin sentido que necesito el miedo a un "rapto" y los "tiempos finales" para darle sentido a todo ... ni necesito el cielo o el infierno para sobornar o asustarme a comportarse decentemente, gracias mucho.