Sin embargo, las damas de todas las edades se lavarán, sin duda; Al menos el sexo opuesto entiende lo que es ser una madre, y la mayoría de nosotros los hombres intentan entender qué es ser padre. Ya sea que las pañales cambiantes no se encuentre en toda mi ocupación favorita y tratando de obtener los productos alimenticios bebé embotellados en las bocas sin dientes errantes que deben clasificar muy altos sobre los deberes de los hogares, preferiblemente dejados a su madre, no tiene absolutamente nada que ver con el asunto. Algunas buenas interpretaciones aquí, y una buena idea historia; El manejo del asunto, limitado a conceptos de producción de televisión bastante escasa, le da a la película un gusto bastante sobrelellowy con no mucho más nuevo para ofrecer. Una forma insípida de entregar las mercancías, y al final, el resultado es tan veteable durante los últimos 20 minutos, incluso cuando mi esposa se apartó, y estaba saltando a la computadora para obtener la puntuación en línea en el Barcelona. Deportivo partido, esperando que el equipo lejano hiciera algo bastante bueno. Lo hicieron. Esta película no lo hizo, por mucho, es el magnífico "secreto y mentiras" de Mike Leigh (QV) que toca el mismo tema, pero con Brenda Blethyn jugando una parte muy superior.