¡Excepcionalmente malo! No espero mucho de García, ya que es uno de los actores más sobrevalorados hoy, pero Keaton realmente debería haber sabido que esta película chuparía y saldría mientras él podía (no, especialmente lo haría especialmente de él, pero oye, él hizo Batman ) .En una escena que Keaton se transporta a un hospital encadenado y usando un tipo de máscara de cara de Hannibal cuando dos perros de ataque le ladran (los perros pueden sentir malas que conoces (PUKE)) y Keaton gruñe en los que los devuelven. Y Whine con sus colas entre sus piernas. ¿La película se convirtió en comedia allí? García se hace engañar de sí mismo en una escena de interrogación con el diálogo, solo un retardo completo podría encontrar plausible y el niño es demasiado molesto para sentir lástima por ... Si vas a hacer una película con una parcela más pobre, ya que necesitas un encanto. , humor, alguna acción sólida. Tomemos que mueren con fuerza, por ejemplo, que es genial a pesar de su trama más bien de mierda. Aunque KeAtons Carácter fue una broma que ruyo para él todo el camino. ¡Quería ver a García llorar sobre su niño muerto y Keaton bebiendo martinis en una isla paradisíaca, sin embargo! Esta película hace una buena risa .. Míralo con un amigo ingenioso y puedes divertirte ya que esta película pide a Wisecracks en casi todas las escenas. En general, es un insulto a la inteligencia de uno y una enorme pérdida de dinero. La codicia hizo esta película y gracias a Dios, se mordió su propio culo.