Esta película tiene sus buenos puntos: Pollos calientes El problema de la gente ... La cebada de los polluelos caliente se desnuda y usted no puede ver a muchas de las personas que mueren, principalmente solo muchos movimientos rápidos y gritando, aunque hubo dos buenas escenas de matanza.. También para aquellos de ustedes viendo esto para Jenna Jameson, es solo un Chearator con un rol muy pequeño y escenas menores desnudas. Lo que se necesita esta película. Script y la historia serían agradables, pero no me quejaré de eso .. Simplemente ponloNecesita más desnudez y mejores escenas de matanza, que lo enfrenten, por eso observamos estos movimientos ... No perdería mi dinero en él ... y si debes, espere, espere hasta que esté en los viejos estantes en su video local.Tienda