Se podría decir que los actores harán una película, pero esto demuestra claramente esa declaración incorrecta. La mayoría de los personajes en esta película carecen de cualquier cosa para aferrarse. Juegan la parte de los recortes de cartón que se mueven en formas predecibles y poco interesantes. La historia es muy simple. Podría resumirse en unas pocas palabras, pero lo mantendré en caso de que alguien que lea quiera ver esta película. Tuve que adelantar la parte rápida donde Jack nos mostró cómo ser un comedor odioso. Tendría que decir que el 70% de esta película giró alrededor de cocinar, comer o prepararse para comer. Francamente, preferiría no pasar mi tiempo mirando a Jack masticar ruidosamente con una boca abierta. Personalmente, podría haberlo hecho sin las referencias de calzado y los chistes que pimienta la primera mitad de la película también. En el lado de mi propia demencia personal, la película realmente le faltaba nada que valiera la pena. Había innumerables escenas y tomas de cámara que se sentían como si estuviera arrastrando. Cuando sucede algo, las reacciones de los personajes son vagas y secas. No se vea a este.