... dejado atrás cuando el Venus Flytrap de la heroína ostensible hace que cualquier hombre cuyos avances sexuales sean obligados a ella, ¡Ahem! - Desaparecer. Fiona "¡Esta es mi carrera!" Horsey es una atractiva ingenué Screamqueen, aunque encontré que sus chuletas actuaban eran sospechosas. Con mejor dirección, y un mejor vehículo, podría mejorar. Probablemente, como no, su hombre líder, Paul "Mío, también!" Conway, nunca, demostrará ser uno de los intereses de amor poco probables y poco atractivos que he visto en una película en la reciente memoria. Hay algunas tonterías que involucran a los gemelos siameses, una broma de perros calientes de frey-to-the-the-obvia, una cantidad razonable de piqueros desnudos, valores de producción en el rango de bajo presupuesto a risa, scripts que harían gritos de Syd Field , actuando que, por y grande, solo una madera de Ed podría amar, y trabajar con cámara un paso por encima de los peatones. El Gimmick de la vagina Dentata bien podría haber hecho para una interesante película de terror, pero "Angst" mote la premisa. Estrictamente para la visualización apedreada, e incluso entonces, podría hacerlo mucho mejor. La ley de esturión (o la revelación) sigue siendo.