Esta es otra película original del canal de ciencia ficción que se quedó mirando a Rhys Davies, donde es difícil decidir qué es peor, la actuación, o la redacción / dirección (John Sheppherd Helmize los tres). Historia básica: el exobiólogo obsesionado captura a Chubacabra Monster, lo controla en Un contenedor de carga a bordo de un crucero que se escapa y comienza el baño de sangre. CLICHÉD CIRI FIE ELECTRO DEL CAPÍTULO RESIDUO CON LA HERMOSA HIJA, HERO HERMOSO Y CIONSTISTA MAD. Captian llama a una alerta terrorista para el barco (ya que, dado que, dado que no creería una historia de monstruo). Ninguna gota de helicóptero dramática de los sellos de la Marina aquí. El presupuesto solo se permite para toda la fuerza de fuerza de ocho sellos para llegar a un bote de pesca de fibra de vidrio y montar a un buque graves a bordo. PULIENE. También la animación informática cursi del barco que podría hacer mejor en su computadora. También me encantó cuando el comandante del sello que miraba a través de los prismáticos estándar desde diez millas de distancia, fue capaz de ver a tres personas saltar de la nave. Si el canal de ciencia fidelidad continuará con las películas originales, espero que se den cuenta de que la audiencia no es nivel de kindergarten y compre mejores scripts y directores. Si esto fuera directo al video, lo encontraría en el contenedor de 99 centavos.