Han pasado alrededor de 14 años desde que Sharon Stone le otorgó a los espectadores un cruce de piernas que retorció las mentes de muchas personas. Y ahora, Dios sabe por qué, ella está en el juego de nuevo. "Instinto básico 2" es la secuela del "instinto básico" de Erotica Smash-Hit, con una piedra sexy y una vulnerable Michael Douglas. Sin embargo, los fanáticos del original podrían ni siquiera se acercan a este, ya que el "Instinto 2" es una película dolorosa, como el director mediocre, Michael Caton-Jones asesina el legado de la primera película. La trama de la película comienza cuando Explosión de automóviles se rompe a la derecha al principio. Catherine Tramell (Sharon Stone, tratando de lucir con fuerza sexy) es un sospechoso y parece estar involucrado en el asesinato. Se nombra un psiquiatra (un horrible David Morrisey) para examinarla, pero eventualmente cae para un juego íntimo de seducción. Y allí está, sin más explicaciones, la fuerza básica que mueve este "instinto". No se explica nada y tenemos que sentarnos a través de una película erótica de Class Sleazy. Sharon Stone Stars en su primer rol donde es la mayor parte del tiempo. Parte de ella debido a la escritura aficionada, la dirección descuidada y la química terriblemente baja. La película está llena de diálogos vulgares e incluso más sexualidad (se interrumpió una escena de un menaje, así que esto no se calificaría NC-17) que la primera entrada de la serie. "Instinct" es una tortura convincente. Para rematar, todo lo que hizo que la película original sea un placer culpable no se encuentra en ninguna parte de la película. La actuación aquí es realmente mala. Sharon Stone tiene algunos puntos destacados, pero aquí, ella es extremadamente desagradable. David Morrisey protagoniza el peor papel de su vida, y parece que nunca debe hacer más de dos expresiones en la película, confundida y despertada. "Instinct 2" es una forma horrible de continuar con una serie de otra manera original, que logró poner en suspenso con Erotica extremadamente bien. Paul VerhoEven, cómo te extraño ... "El instinto básico 2" nunca sonaba como una buena película, y, de hecho, no lo es. Algunas películas nunca deben salir de papel, y esa es la sensación que obtienes después de ver esto. Ahora, es mucho más fácil entender por qué Douglas y David Cronenberg abandonaron, y por qué Sharon Stone estaba esperando un enorme cheque de pago para este ...----- 3/10