Es difícil creer que cualquiera pueda tomar un libro tan un gran libro y hacer una película tan terrible. El rey Kong de Dymagine se reúne como el mono de un molinillo de órganos y la parte de Way de Fay Siendo interpretada por un niño.¿Qué hay de Elton John como Rambo !!!! Esta película es aún peor que el rehecho de la noche de la noche del Hunter. Por el uso de los Title Watchers y el nombre de Dean Koontz, los creadores de esta película deben ser demandados por el fraude de los lectores de los lectores de laReserve que esperó una adaptación razonablemente precisa del libro. Leer el libro, nunca he hablado con nadie que no le guste.Otro buen libro es el ganador de David Baldachi.