No puedo creer que esté perdiendo el tiempo con un comentario, pero esta película es extraña.Si se iniciaron 20 directores diferentes para filmar diferentes partes de la película sin tener una idea de la historia que se filmaron los otros directores, este es el resultado que esperaría. También creo que algunas de las escenas fueron empaladas fuera de orden.- Las cosas no siempre parecen progresar en orden.La película actúa como se supone que debemos saber sobre la mitad de los personajes. Y Steve Guttenberg intenta hacer la comedia maníaca, a-la-robin Williams en esta película.EwwwY toda la premisa de poner un ex con respecto a un grupo de niños simplemente no parece realista en esta época.