Un maestro de arte se encuentra a través de una antigüedadera cama de madera hecha de árboles de Gingko y lo pone en su apartamento, pero tiene una historia terrible y se caza por un espíritu antiguo que sostiene su forma humana al salir de los corazones de la gente. Este bellamente elaborado Horror ... Bueno, en realidad es más fantasía / romance que cualquier otra cosa, eleva algunos escalofríos y brinda algunos visuales impresionantes, pero la trama no fue lo suficientemente interesante y el guión formulado carecía de cualquier tipo de vida. El problema era que pasaba la mayor parte del tiempo tratando de mantener mi dedo alejado del botón de avance rápido. Seguro que habría acelerado el ritmo lento de la película, pero de nuevo no sabría demasiado que estaba sucediendo, lo que era razonablemente difícil de averiguar o mantener interés en el primer lugar. Las actuaciones oscilaron desde demasiado melodramáticas o simplemente sin brillo, y eso es probablemente porque estos personajes son inconvinces, rancios y coma que inducen. La historia posterior real de la cama vieja y los espíritus son increíblemente aburridos y desordenados, con demasiado enfoque en un romance endeble, siendo risible cuando no debería ser y en general está construido de una manera ordinaria que simplemente carece de la OMPH. o convicción para llevar la película. Lo que compensa las deficiencias de la historia son las imágenes realmente artísticas, que se miraron grandiosas, pero el uso de algunas imágenes me tenían un poco estupefacto con lo que realmente significaban para la película. Lo que atrapa su atención es el esquema de color descolorido, pero a veces la pantalla real se vería verdadera, o nevada. Aunque, a partir de eso, muestra la intensidad cruda de las válvulas de producción, pero también agrega algunos efectos pulidos agradables que van bien con el puntaje calmante pero a veces ecográfico. El trabajo de la cámara era bastante diverso (aunque no agregó demasiado a la característica), pero durante algunas de las escenas más optimistas hubo demasiadas de cerca o una iluminación oscura, lo que dificultó la comprensión de lo que está viendo. También en el programa son algunos buenos momentos de sangre y sangre, pero no abiertamente magníficamente o distinguibles de la mayoría de las otras películas. Españolmente extraña, con imágenes luminosas que parecen algo fuera de una pintura, pero aún así no es particularmente atractiva. ¡Cuidado, podría ponerte en un trance profundo!