Lo intenté. Señor ayúdame, cómo lo intenté. Pero solo hay algunas personas casi incapaces de crear calidad. Brett Ratner, Uwe Boll, Britney Spears y Asylum. A su crédito "El informe del 9/11 de la Comisión" parece un intento honesto de la compañía para avanzar en un estado más sofisticado de narración y cine. Pero para todos los efectos, se desprende como otra verdaderamente película en su galería. En la apertura, el descargo de responsabilidad notifica a las audiencias que todos los nombres se han cambiado, pero los nombres de los terroristas siguen siendo relativamente iguales. Un hombre llamado Mussaui intenta aprender a volar un avión. Con una mueca fría de piedra que insensateaba al instante, este agente "encubierto" es capaz de aprender a volar en una pequeña computadora. Y tiene que preguntarse, no cómo fue capaz de ingresar a este programa tan fácilmente, sino sobre cómo estas personas ni siquiera hicieron preguntas; Debido a que esta escena está tan ferezca en su presentación, y el actor jugando a este hombre está extremadamente por encima. Y puede ver que el director Scott intenta imitar a Paul Greengrass con una fotografía granulada brillante que está seguido de una dirección de mano muy vertiginosa e irritante que, durante toda la película, intenta despegar de las técnicas de fabricación de cine gung-ho guerrilla de Greengrass. . Puedes sentir que Scott emulaba la técnica de Greengrass para el realismo, pero se convierte en la mitad de la mitad de la mitad de la mitad. Mientras tanto, la película se desprende menos un "tráfico", y más se despega de "Ley & Order" en la que tendremos El descargo de responsabilidad notificó los nombres que se han cambiado, el logotipo casi recuerda al logotipo del "Ley y Orden", y luego noventa minutos de los actores que bombean sus cofres y discuten la política. E ninguna de las cuales son tan convincentes como lo intenta ser. Y luego, cuando la película parece como si intentara ser un drama adulto, Scott se basa en su antiguo Failanda, la escena del sexo. La nueva película de Scott parece que realmente quiere ser pensada como un bajo presupuesto "Munich", pero no lo es, y se las arregla para ser decepcionante en todas estas ocasiones posibles. "El informe del 9/11 de la comisión" cae plana, y eso es porque está limitado en sus intentos de imitar a otras películas. Mientras que aprecio la ambición inherente detrás de la cámara, esta nueva perspectiva de los eventos que conduce hasta el 9/11 es plana, y aburrido. Difícil, ya que puede intentar ser un bajo presupuesto "Munich", es realmente tan entretenido como una película normal de Dolph Lundgren que encontrará en Cinemax.