Esta debe haber sido una de las peores películas que he visto nunca. Tengo que estar en desacuerdo con otro comentarista, quien dijo que los efectos especiales estaban bien.Los encontré bastante malos: simplemente no era realista y eran tan falsos que solo se distraía de la historia real. Esa distracción es la razón por la que no entendí completamente la historia.Los arqueólogos están buscando "el set".No se molestan en decir qué set, o lo que es tan especial al respecto.Eso también lo hace poco claro por qué lo buscan en California, mientras que la introducción de la película se lleva a cabo en el antiguo Egipto. Si estás disparando una película que tiene lugar en el desierto, toma el esfuerzo para ir al desierto.El comienzo, la ceremonia antigua, parece que se disparó dentro de un estudio en lugar de un desierto. El nivel de acción fue constante en toda la película, sin altibajos, sin clímax.Hizo que la película se vea corta, y eso es ciertamente un profesional para esta película en particular.