Viendo Showtime Tengo la impresión de que los productores obtuvieron la idea de poner a Robert Deniro y Eddie Murphy solo por tener una película que co-protagonizó a los dos. Aparte de eso, no puedo pensar en una razón para justificar la existencia de la película. No es que no sea divertido en manchas, ciertamente es, pero el concepto es tan completamente ridículo que las risas están algo silenciadas. La cosa que realmente me consiguió fue el personaje de Eddie Murphy. Parece que no puedo envolver mi mente alrededor del concepto de que alguien sea un oficial de policía como un trabajo estrictamente un día. Cuando estaba trabajando en persona en la Junta de Víctimas del Criminal del Estado de Nueva York, tuve que lidiar con todo tipo de policías y corrieron la gama entre las personas realmente dedicadas y algunas de las personas reales, pero no puedo pensar en alguien que pensó que esto era solo algo Hago hasta que llegue a mi carrera en un área lejana lejos. Quiero decir, ¿puedes ver realmente a Eddie Murphy o alguien más que pase por los rigores de la Academia de la policía real, no la versión de la pantalla, solo para obtener un trabajo de día? De todos modos, Deniro es su detective básico de trabajo duro que está en el camino de un arma importante. distribuidor. Está encubierto y Murphy es parte de su copia de seguridad. Entonces, ¿qué hace el español Murphy, él llama una serie de televisión basada en la realidad como policías para filmar la acción? Así que el busto de Deniro se vuelve alto, pero el productor del espectáculo recibe algunas buenas imágenes de Murphy y Deniro y decide una nueva serie de televisión basada en la realidad. Por lo que estos socios no dispuestos se unen e intentan continuar trabajando en el caso de Deniro con todas las cámaras de televisión alrededor de.eddie Murphy, un chico divertido, lo amé en Beverly Hills CoP y en el doctor Doolittle Movies, pero ha hecho mejores cosas que Showtime y Robert Deniro Ciertamente tiene. Supongo que Murphy quería tener la oportunidad de trabajar con Deniro y Deniro debe haber obtenido un cheque fuerte para hacer esta película.