En realidad, ¡no había nada gracioso con esta monstruosidad en absoluto!Esta película fue una completa abominación.¡Los absurdos en esta película casi me hicieron querer vomitar!Creo que las personas responsables de esta película aprovecharon a su audiencia de visualización.Tomaron una serie de películas relativamente decentes (dije decente, no bueno) y lo destrozó totalmente tratando de poner dinero en sus bolsillos.¡La fabricación de avión!Era una manera para que Hollywood compensara esta película de mierda.La peor parte de esto es que nadie en 1979 se dio cuenta de que los eventos asinámicos de la película (como la puerta de Concorde se enfrentan a un poco de altitud o patroni.?!? .... ¿Qué estaban pensando ???) fueron totalmente poco realistas o simplemente no les importaba!Creo que es el último de los dos.Los escritores y el director de esta "película", si quieres llamarlo, ¿realmente trató de chupar la dinastía del aeropuerto seca con esta mierda?