Turquía insuficiente, una mezcla de musicales anti nazis (!), Pre-War Americana y Agatha Christie Whodunit Spoof con un gran problema grande: es mortal sin embargo. Además del de un solo dígito. Parcela y diálogo, el aspecto más increíble de "Lady ..." es el casting Berserk. Gene Wilder (estrella y co-escritor) intenta mucho todo: ¡Él juega un plomo romántico (con su apariencia! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Y Woody Allen debería comenzar un club para comediantes envejecidos sin espejo, y él intenta ¡Moverse y divertido y conmovedor e inteligente, y trata de cantar y bailar, y tiene éxito en ninguno! Un looong disparó desde sus buenos viejos tiempos con Mel Brooks. Para un tiempo, pensé que estaba teniendo una miopía en forma, porque todo el mundo en la película sigue diciendo que Cherry Jones es esta chica bastante caliente, ¡y que Michael Cumpsty es este semental increíblemente hermoso! ¡El tipo que juega a la secretaria masculina de Claire Bloom es un actor delgado calvo con gafas como sexy como una silla y es objeto de la pasión de las dos damas principales! La actuación sobre la parte superior de Mike Starr como el policía más incompetente, phoniest que vio merece que se clasifica entre las 10 presentaciones más abominables en la historia de la película reciente. La nota más triste es ver la maravillosa floración de Claire y Barbara Sukowa, desgastada completamente y desperdiciada ofensivamente. Al menos, espero que ambas estrellas paguen sus facturas a casa (y posteriormente dispararon a sus agentes) con este flop. ¡No es de extrañar que prodigio sukowa volvió a Alemania después de que vio lo que Hollywood tenía en la tienda para ella! Si quieres ver cómo lograr una película realmente mala de un guión realmente mal con un director de casting de Berserk, estudiar este, de lo contrario, estancia. ¡¡¡fuera!!! - 1/10