Y el Oscar para el clásico actor de horror clásico más sub-clases va a: Dwight Frye. En serio, su nombre debe declararse con el mismo asombro que Karloff, Lugosi y Price, y esta película lo demuestra. Su personaje Herman fue una de las 2 razones por las que puedo dar a ver esta película. Dwight le dio a este algo más que le molestó en un comportamiento un comportamiento amable pero espeluznante que lo llevó a esperar un papel más importante en toda la película. La otra razón es el alivio cómico de M. eburne. Estar en la profesión médica Yo mismo tengo que dar a los felicitaciones al desempeño experto de un hipocondríaco propenso a la autocompasión. Aunque otros "errores médicos" le dieron una breve risita, especialmente cuando el buen médico muestra a sus compañeros médicos medicamentos ... ", continúan dándole", desafortunadamente, estas 2 actuaciones sobresalientes no podrían mantenerme despierta a través de 3 intentos de sentarse a través de esto insoportablemente Película lenta. La trama es predecible con solo unos pocos giros menores. La filmación al salir de un ambiente espeluznante legítimo fue más productivo para hacerme bostezar, sí, puedes usar demasiada sombra. MY Recomendación: vea esto una vez para ver a Frye y Eburne, pero solo cuando está completamente despierto y con mucha cafeína.