Encontré que esta película es una extraña raro.Desde el principio, me pareció extremadamente difícil de gustar esta película, y ahora después de un poco de pensarlo, puedo identificar la razón por la que.Jean-Marc Barr, aunque lo amo a los bits (creo que Zentropa es una de las mejores películas jamás hechas) es bastante malcast aquí, y aunque no puedo imaginarme para la vida de mí, que sería mejor, estoy seguro de que alguienPodría haber tomado su lugar con bastante facilidad y hacer que esta película funcione.Todo lo demás está bien, a excepción de las pinchazas en la comedia débil (¡un encuentro con la broma de los padres no es realmente necesaria, los cineastas!) Y realmente me gusta Richard E. Grant como la mayor británica.Simplemente sufre de una cosa .. Jean-Marc.