Gargoyle comienza tarde una noche en 'Rumania 1532' como una niña campesina (Daniela Nane) viaja a lo largo de su caballo y carro, levantando su propio negocio cuando desde las nubes iluminadas por la luna sobre una gárgola viva se aborda y la ataca, ella logra escapar de la gárgola. y sucede sobre un castillo de alguna descripción, donde una mafia enojada de aldeanos locales y un sacerdote ponen fin a la gárgola, o por lo tanto, piensan ... Corte para el día de la actualidad Bucarest donde dos agentes de la CIA Ty Griffin (Michael Pare) Y Jennifer Wells (Sandra Hess) está a punto de negociar el regreso seguro del Hijo de un embajador estadounidense rico de sus secuestradores. En busca de uno de los secuestradores, Griffin lo pierde en el techo de un edificio, pero encuentra una gran piscina de sangre y no hay signos visibles de lo que le sucedió. Mientras tanto, el Dr. Christina Durant (Kate Orsini) y su colega Richard Barrier (Jason Rohrer) están renovando una iglesia cuando el trabajador de la iglesia Gregor (Mihai Bisericanu) informa a Richard que ha encontrado una reliquia antigua, las dos investigan y encuentran una cueva con lotes. De los capullos slimy y una gárgola muy enojada y muy viva que no desperdicia tiempo para matarlos a ambos. Griffin & Wells están en el caso de que se reportan desaparecidos y pronto se dan cuenta de que las leyendas locales de las gárgolas monstruosas son verdaderas con un sacerdote local llamado Padre Soren (Fintan McKeown) planeando inundar el mundo con ellos ... co-escrito, co- Producido y dirigido por Jim Wynorski bajo su pseudónimo habitual Jay Andrews Gargoyles es otra obra maestra Wynorski puede agregar a sus créditos, no. El guión de Wynorski, Ion Ionescu, A.G. Lawrence & Bill Munroe es una mierda, es una inútil, sin abrir y es tan simplista como puede obtener. Durante un comienzo, me gustaría saber si solo quedaba una gárgola que dejaba todos esos huevos porque estoy bastante seguro de que no podía quedarse embarazada. ¿Cómo sobrevivió en ese hoyo durante 500 años? ¿Qué comió? ¿Cómo sabía el sacerdote que estaba allí? ¿Por qué nadie más lo ha descubierto? ¿Por qué el sacerdote quiere inundar el mundo con ellos? Para gobernarlo? Las gárgolas apenas van a hacerse cargo del mundo y luego dejar que un sacerdote solo lo gobierne como un rey y si hicieron lo que se dejaría para gobernar. Al igual que los chicos que escribieron Gargoyle, no creo que lo haya pensado, ¡así lo hizo él. Cualquiera que sea la forma en que lo vea, de la forma en lo que me acerce, de cualquier ángulo que intente averiguarlo, sin importar cuántas veces trato de cuadrarse el círculo gárgolas simplemente no tiene ningún sentido y la historia tiene enormes agujeros de parcela. , lapsos en la lógica y no es tan bueno para empezar de todos modos. Los personajes son aburridos y cliché, la acción repetitiva y que no deseen, mientras que la película en su conjunto es un verdadero orificio para sentarse. La gente hace cosas ilógicas y todo lo que sucede está lejos de ser conveniente como cuando el sacerdote intenta convencer a Griffin que existen Gargoyle y uno solo se muestra y los ataca de repente. La cueva llena de capullos es una estafa de alienígenas (1986), es vergonzoso y el final fue cojo. El bit en la gran noria en la feria era divertida, sin embargo, cuando el chico se burló de los niños teme a las alturas y lo obligó a ponerse en ello. Los cortes de Wynorski Costes y roban imágenes de otras películas, de hecho, la mejor escena de Gargoyle es un Chase de automóviles a través de Bucarest, pero fue tomada del Riesgo máximo de la película de acción de Jean-Claude Van Damme (1996). No hay choques, miedo o atmósfera. Los efectos especiales son terribles, la gárgola de CGI parece que pertenece a un juego de computadora y tiene poca interacción con cualquier miembro de la elenca viviente, hay muchas escenas de personas que miran hacia el cielo y tratando de aparecer cicatrizadas. Ni siquiera haya ningún gore que valga la pena para hacer que la cosa sea observable, hay una horrible decapitación y eso es técnicamente, los efectos especiales son horribles, pero de lo contrario, es posible, las ubicaciones rumanas se ven adecuadamente rumanas. Gargoyle se fue directamente a video y se muestra con una apariencia bastante barata. La actuación no está a la altura de mucho, la víctima de la víctima de la personalidad Michael Pare hace para los héroes apagados y aburridos. Garonyle es una película de mierda, falla en todo lo que una característica de criatura decente debe esforzarse por lograr. Un desperdicio total de 90 minutos en lo que a mí respecta, uno para evitar.