La pequeña sirena es una de mis películas absolutas de disney favoritas. Lamento decir, sin embargo, que Disney se metió completamente cuando hicieron esta secuela. Admito que tiene algunos puntos buenos para ello. Las canciones no son malas, y la animación está limpia y clara. Hay algo de humor, estoy seguro, no lo recuerdo, porque después de verlo, inmediatamente lo prohibí de aparecer ante mis ojos otra vez. El peor punto de esta película es la trama. En esta película, Ariel se convierte en su padre. Ella prohíbe que su hija se acerce al mar (sí, por miedo), tal como le prohibió salir cerca de la tierra. Personalmente, creo que, dado su pasado, Ariel mantendría algunas de sus formas de techo y no tratar a su hija como si ella misma fuera tratada. Terminó este hecho, Ursula fue reemplazada por un tipo de bruja de mar no aterrador y patético (el malfilado, Hermana olvidada) que es más cómica que aterradora. Ella, también, tiene un poco de subprocesos para hacer su oferta, pero no es más aterradora o peor que Ursula. Ursula nos estropeó con su creibilidad para la maldad. Esta bruja de mar es una broma. Para empeorar las cosas, la platija es un padre gordo y profundo (ya no es el lindo guppy que todos conocemos y amamos) y la voz de Eric ni siquiera lo hace el mismo actor (algo que siempre me molesta en un remake / secuela). (¡Su diferencia de voz fue muy obvia para mí, por cierto!) Sentí que la única razón por la que se hizo esta película fue para que Disney pudiera atrapar algunos dólares rápidos, algo que odio pensar en una corporación que realmente realmente disfruto. Sentí que esta trama carecía de imaginación. Sé que esta ley (el niño que sigue en los pasos de un padre) sucede, pero Ariel fue diferente. Eso fue lo que amamos tanto sobre ella. Ella tenía un sueño, se enamoró, y ella hizo realidad ese sueño. Hasta que ella apareciera en esta película, eso es. Luego se convirtió en como los otros adultos. Esto no es el Ariel que lo conozco. Y no me gusta. Conocí a algunos niños que han disfrutado de esta película, y conozco a algunos adultos que no les importaban, tampoco. Pero para mí, y para todos ustedes, que tienen el mejor amor por Ariel, por favor, no veamos esta película. El Ariel sabemos que muere dentro, resucitado solo por una canción o dos y una escena final que en realidad no es mala (donde ella acepta el agua de nuevo), aunque toma muy poco tiempo en el final, independientemente de.