La película comienza con un Spiderman Spoof, que es su introducción a Rick Riker (interpretado por Drake Bell de "Drake & Josh" Fame, personalmente, me habría dado la película a Josh, que es mucho más divertido) y la broma "Rick Punchers" es Levantado fuera del avión para que los escritores obviamente ya estuvieran raspando el cañón por ideas para esta película. La clase de Rick está en un viaje de ciencias al laboratorio de genética amalgamada y aquí es donde podemos reunirnos con el nombre de la primera estrella en la película, Brent Spinder (datos en Star Trek TNG) tocando al Dr. Strom. Rick es mordido por una libélula genéticamente modificada, que es de donde vienen sus poderes. Nos encontramos con nuestros próximos nombres de estrellas en la casa de Rick, su tía Lucille (Marion Ross de Feliz Days Fame) & tio Albert (Leslie Nielson of Airplane, Police Squad & Fama de pistola desnuda). Y nos presentamos a Carlson en la Junta Directiva amalgamada (Dan Castellaneta de los Simpsons) que luego se mata rápidamente. Nos dijeron que Rick se ha dormido durante 5 días y consigue algunas escenas baratas y orientadas al estilo sexualmente diseñadas para que la audiencia masculina adolescente prestara atención. La escena de Stephen Hawking Lookalike es dolorosa de ver y es realmente una mala idea que no funciona y no es de forma remota divertida. Obtamos otra falsificación de Spiderman (Rick atrapando a la niña y todos los planetas), pero la película debería terminar allí como Jill fue golpeado en la cabeza por una bola de bolos que caía que habría roto su cráneo y mató a su piedra muerta. Llegas a ver a los 1s Powers de Rick, emergen (capacidad de agarre y velocidad), su primer rescate que se equivoca. También obtenemos una referencia de incesto que está en muy pobre sabor. Recibimos un flashback y una falsificación de Batman en la que descubrimos que Rick es el único responsable de la muerte de sus padres. Spoofing Spiderman nuevamente Ricks Tio se dispara con Jeffrey Tambor (desde Hellboy) jugando al médico del hospital. Luego, conseguimos una falsificación de X-Men (hechos muy mal, ya que Patrick Stewart es tan blanco como venía), Otro Lookalike juega Barry Bonds. ¡Nos reunimos con una chica invisible (jugada por Pamela Anderson buscando impresionante en su disfraz!). Ricks 1ª salida en su disfraz (una vez que soluciona su capacidad para ver y respirar a través de ella) es otra falsificación de Batman. El clip de la entrevista Tom Cruise YouTube está jugado por otro lookalike (y no es muy bueno de eso). Hay muchas referencias modernas como YouTube, Facebook y Wikipedia que muestran que la película está ubicada en un día moderno. Hay una broma gay muy débil (nunca una buena idea para hacer esos) cuando Jill está ayudando a la tía Lucille a hacer la cena de Acción de Gracias y la escena enojada no es muy divertida, solo infantil. La tía de farsa no es particularmente divertida, simplemente increíblemente infantil. Cualquier persona que lo encuentre gracioso debe tener una edad mental de aproximadamente 12. Ella ha matado y luego tenemos una broma de necrofilia realmente mala (¿no hay tema que estas personas no intenten usar para obtener una risa barata de?) En su funeral, Y la broma aún peor de la cremación. Obtenemos las 2 peores parecientes en toda la película (Príncipe Charles y Nelson Mandela) en la ceremonia de los premios y, si aún no sabías cuán infantil o estúpidamente lowbrow, esta película es que Landers gana el "Douchebag de El Año "Premio. Los landers se revelan como el reloj de arena (en una escena realmente mala donde la misma chica logra correr más allá de Jill dos veces en la misma dirección). Tobury el reloj de arena está frustrado, Jill es rescatado de cierta muerte y la única escena divertida en toda la película es la final.