Cuando Carol (Vanessa Hidalgo) comienza a mirar la muerte de su hermano, comienza a sospechar que algo más siniestro que "causas naturales". Cuanto más se acerca a la verdad, más de una amenaza se convierte en su cuñada, Fiona (línea Helga) y el resto de los satanistas locales. Harán lo que sea necesario para poner detener a su Nosy Ways.Si, estás en películas de temática satánica, las velas negras tienen mucho que ofrecer. La película está llena de mucha desnudez y sexo de núcleo suave ritualista. Se debe ver una escena en particular que involucra a una mujer joven y una cabra que se debe creer. Desafortunadamente, toda la silla del mundo no puede salvar velas negras. La mayor parte de la película es un aburrimiento total. Aparte de la escena que ya he mencionado, las numerosas escenas de sexo no son impactantes y ciertamente no son sexy. La actuación es irregular en el mejor de los casos. Incluso la línea favorita de Género Helga le da un rendimiento decepcionante. La trama realmente no importa. Su función principal parece ser mantener la cadena de escenas sexuales opacas juntas. Solo estoy familiarizado con otra película dirigida por José Ramon Larraz. En comparación con sus hijas de oscuridad que mezcla magistralmente el erotismo y el horror, las velas negras se desprenden como aficionadas. 3/10 es lo mejor que puedo hacer.