Mientras observa esta película, se nota de inmediato, los elementos cursos de una película de TV estándar ... aunque a través de la imagen cambian la trama (si es lo suficientemente audaz como para decir que esta película tiene una parcela) es por el libro y un original ...¡Y con cada película se mantuvo empeorando! Candace Cameron Bure, famoso por su papel de DJ Tanner en el éxito de la televisión, no es muy convincente, ya que es muy convincente como poseído veinte algo .. Tratar de vengar la muerte de los poseatres.Creo que está bien actriz ... simplemente no en la gama de thriller. La filmación era de mala calidad, y como dije la trama rancio ... aunque lo miré, sabía que estaba para queso automático, no tenía idea de cuántoPeor aún, esta película podría conseguir ... No recomiendo esta película ... a menos que la pelicitación de Cheep y la mala escritura sea lo que busca