A lo largo de la historia del cine, ha habido algunas películas que engañaron al espectador, como el "miedo escénico" de Hitchcock, el "Abre Los Ojos" de Alejandro Amenábar, el "The Game" de David Fincher y este "Ausentes" ("Ausentes").Para empezar, no me gusta este tipo de películas, siento que alguien está tratando de tirar de mi pierna. Después de ver esta película, no sabe lo que sucedió, es una película tan confusa.Los "The Shining" de Kubrick pueden ser una película mejor o peor, pero definitivamente es más honesta que esta carga de situaciones pretenciativas y dudosas. Escaica es fina. Fotografia, rendimiento justo, etc., pero el guión es tan pobre, me pregunto qué¿Los productores ven a llevar a cabo y dispararon esta crap, y esta película comenta a los 3 chicos que escribieron el guión (Calparsoro, Loriga y Quiroga) se pierden en el cine tratando de hacer una obra maestra para hacer algo para hacer algo para cumplir con sus estómagos,En espera de más proyectos personales.