De una manera, este es el desastre, Fellini ha estado trabajando para toda su vida. La línea entre la obra maestra absurda y la free Association Bullshit es muy pequeña, y en lo que encajará en la categoría una película en última instancia, solo dependerá de los sentimientos personales. Dicho esto, "Casanova" me dejó en la admiración fría por sus conjuntos y poco más que no se puede resumir de manera más adecuada por Bukowski: "Casanova murió también, solo un viejo con una gran polla y una lengua larga y ninguna tripa en absoluto. Decir que él vivió bien es cierto; decir que podría escupir en su tumba sin sentirlo también es cierto. Las damas suelen ir por el tonto más grande que pueden encontrar; Es por eso que la raza humana se encuentra donde lo hace hoy: hemos criado Los casanos inteligentes y duraderos, todos huecos dentro, como los conejitos de Pascua, fomentamos a nuestros niños pobres ". Por lo que pude hacerlo, esta es la posición que lleva Fellini con respecto a su tema; concedido, con más empatía, pero disgustado, sin embargo, el medio ambiente de la Casanova está hecho de la decadencia y el comportamiento incestuoso, los temas Fellini se repartieron más objetivamente en "Satyricon". La sucesión de la trama es característica del porno suave, solo sin la coherencia; Y Donald Sutherland es feo y viscoso hasta el punto de la distracción .Yet, podría ser un punto para retratar a Casanova como un tonto antiestético. Y desafío a cualquiera que formule este punto sin ser obvio; Fellini no pudo. Más que nunca, parece aquí, como un anciano sucio, un maestro, seguro, pero uno cuyos impulsos se satisfacen más que a nadie más. Me resulta difícil imaginar una audiencia que disfruta de esta película. Fue una historia que no vale la pena contar.