Entonces, ha llegado a esto.En el comentario mejor calificado en este Flick, alguien dice que "Nishi es un hombre honorable".¿En serio?Este es un tipo que mata principalmente y la gente de Maims en la película.Él toma un breve descanso para robar un banco.¿Honorable?¿Cómo le gustaría que sus hijos vayan a la escuela con los niños de alguien que llama a ese honorable?Espera, ¡hay más!La persona también dice "Podemos decir que está pensando constantemente".¿Cómo podemos hacer eso?Bueno, ¿sabes esa broma "¿Cómo puedes decir cuándo está mintiendo un CEO / político / abogado?"... "Sus labios se mueven".Bueno, los labios de Nishi nunca se mueven, así que supongo que eso significa que está pensando. Por supuesto, este es el existencialismo para calentar los corazones del culto de la victimización.El existentalismo supuestamente subraya que un individuo asume la responsabilidad de las consecuencias de los actos de uno.No nishiPedir prestado dinero de la yakuza.¿Qué, lo quieren de vuelta?Mátalos.Los policías se enteran.Mate a ti mismo y a tu esposa. Realmente honorable.