No creo que esta película haya sido calificada correctamente.Tomé mi copia y bajé la calificación de PG y escribí a R. No recomendaría esto para cualquier persona menor de 17 o 18 años, sea cual sea el límite r. ¿Por qué?Contiene una escena en la jungla con varias mujeres indias en topless.No sé de ti, pero eso no es algo para que los niños pequeños estén mirando.Es cierto, podría ser el tradicional "estilo de ropa" de los indios africanos (?), Pero ... creo que la desnudez parcial debe dar una película a una calificación de una película. No he visto la película recientemente, pero supongo que, de lo contrario,estaba bien