A diferencia de los demás, me niego a llamar a esta excusa lamentable para una película un triunfo de estilo sobre sustancia (no quiero darle un mal nombre al estilo). Aún así, es la descripción más adecuada que viene a la mente. Un asalto inútil, desagradable y sin sentido en los ojos y las orejas, "Wonderland" deja a uno preguntarse solo por qué se hizo la película en primer lugar y que en su mente derecha le dio el luz verde a este lío triste y enredado. ¿Una biografía de la estrella porno John Holmes? Un estudio de quien era el hombre, ¿por qué entró en el negocio y cómo lo afectó? Estupendo. Obligado a ser convincente, obligado a ser entretenido. Obligado a ser esclarecedor y fascinante en aproximadamente un millón de niveles (y tengo cero interés en el porno). ¡Pero un estudio confuso, violento y estilo rashomon de una serie de asesinatos Holmes se conectó después de que su carrera terminó? ¿Quién en el infierno le importa? ¿Qué ideas ganamos? Esta película ignora completamente el aspecto más interesante de la vida de John Holmes, ¡que era una estrella de porno! "Wonderland" también hubiera sido sobre cualquier persona: el hecho de que el personaje principal es la estrella de cine masculina más famosa de la historia en la historia es casi irrelevante. Para empeorar los miles de mil veces, la imagen está cargada con los trucos de Jerkoff. Organización de amantes de la ametralladora, Sloppy Dogme-95 CAMERAWORK, gráficos y animación de pantalla fritura innecesarios, etc., etc.) En la ausencia de una historia convincente y un personaje principal único, el director (y uso el término libremente) ha lanzado una docena de docenas. o así, técnicas de otras películas y decidió llamar a la película que resultan en un lío resultante, entre estos: el aspecto moderno y de bycarpass de "NARC" o "tráfico" o "informe minoritario"; el frenético, a menudo incomprensible, el estilo de corte de tirar a la película de "asesinos naturales nacidos" o "28 días después"; " la banda sonora de "Goodfellas" o "golpe" de "Goodfellas" o "golpe" La secuencia groovy, retro del título de "Velvet Goldmine" o "AutoFocus" o "Agúceme si puede". La lista sigue y sigue y sigue. Patético. Quería gustar esta película. Tuve la esperanza real para ello. "Wonderland Avenue" había existido durante años; Si el contexto de los asesinatos se hubiera enfatizado en lugar de los asesinatos, creo que podría haber funcionado. Tenía los asesinatos (y la creciente participación de Holmes con los tipos SEDYY L.A.A.) señaló el final de una carrera, o el final de los años 70, creo que la película podría haber tenido significado; Podría haber servido un propósito. Como lo es, sin sentido. Inútil. ¿A quién le importa la cantidad de perspectivas en una serie de asesinatos generalmente desconocidos por el público? El caso no es lo suficientemente famoso como para merecer un examen tan minucioso. Esta película debería haber sido el tercer acto de "la historia de John Holmes". Eso es. Período. Y podría haber trabajado. ¿Qué es eso? Oh, a la derecha, a la derecha, no querían contar una historia tradicional de ascenso y caída. No querían hacer "Noches de Boogie" o "Goodfellas" o "Star 80" o "AutoFocus". Querían que su película fuera diferente. ¿Derecha? Bueno, en un sentido, tuvieron éxito. Hay una gran diferencia entre esas películas y "Wonderland". La diferencia es que esas películas son buenas.