¿Usaban todo su presupuesto que pagaba las estrellas de porno o qué??? Efectos de sonido, música de fondo y la edición en general fue tan mala que piensas que un poco de 12 años de edad hiciera la película. La mayoría de la actuación eraBueno, teniendo en cuenta el guión ... la "virgen inocente" jugó su parte realmente bien. Los mutantes se ven realmente geniales y esto realmente podría haber sido una película realmente genial con el cerebro derecho detrás de la rueda ... pero, desafortunadamente, para todos los involucrados,¡Eso no es el caso. La izquierda se hizo mejor que esta película y esos tipos ni siquiera tenían dinero!¡Menos mal que no alquilaré la película!