Esta es una de una rareza de películas, donde en lugar de un tazón de palomitas de maíz, uno debe verlo con una botella de vodka. Para ser completamente honesto, somos un grupo de personas que realmente conocen al hombre, Mo Ogrodnik, y decidieron bebernos estúpidos a esta película. El aspecto cinematográfico de la fotografía de Wolfgang, algo parece haber dejado de lado tanto los primeros planos como los senos. El esfuerzo colaborativo de Mo y Wolfgang reveló la pasión de las dos actrices, la plástico se ocupa de la pasión. También hay Beetle Banging. Como violeta lo habría puesto: "Este (Peen Plastic) sube tu trasero". El porno de rata y la posterior rata Smashing es increíble. Bien. Entonces, si todavía estás leyendo, expliquemos quiénes somos. Mo Ogrodnik enseña en NYU y somos un grupo de sus alumnos, quienes, terminar una clase de cine con ella, decidieron ponerse cagando y observar aquí el debut en la dirección. Ella también escribió a las chicas de la ciudad. No puedo decirte cuánto ha sido golpeado en nuestros cráneos. Así que esta película es toda la experiencia. En el fondo de esta publicación será un juego para beber que creamos para esta película. A unos 13 minutos de este juego, ninguno de nosotros podía ver directamente. La gran cantidad de Dido de Dido en los primeros treinta minutos creó suficientes razones para beber para pacificar a un elefante. Había algo en secreto placentero para ver a dos chicas menores de edad golpeado en un aspecto de Kurt Cobain con absolutamente ningún contexto, excepto en su misteriosa escena en la tienda de conveniencia. Donde estaba oh, naturalmente, leyendo un periódico local. Porque eso es lo que todos hacemos. Los vasos en forma de corazón fueron deliciosamente derivados de Lolita. Y algo sobre esa escena provocativa del chino desnudo, Chin-Up, sugiere la historia del director de experimentos pornográficos homosexuales. Ojalá estuviéramos bromeando. ANUGO CONTEMPLACIÓN INTELECTUAL. En el juego de beber! Esto asegurará que la experiencia de visualización sea positiva. Es muy simple, y es muy probable que envíe al menos un miembro de su parte a la atención inmediata. El MO OGRODNIK / Juego de bebidas maduras: 1. Cada vez que ves algo relacionado con la pornografía, toma una copa. 2. Cada vez que vea el nombre de Auteur Mo Ogrodnik, tome una bebida. 3. Sexo. 4. (Peen de plástico) requiere dos bebidas. 5. En cualquier momento, alguien apunta un arma a otro personaje, toma una copa. -El punto, es probable que necesites rellenar / orinar a orinar cualquier sobriedad restante de su cuerpo.- 6. En cualquier momento hay sangre (incluida la "dama sangre"), ¡por favor tome un SIP! 7. La chica de Hula-Hoop infrautilizada requiere una bebida por segundo. 8. El uso gratuito del "hombre negro mágico" requiere una bebida. 9. Si no puede descifrar la línea a través, siga bebiendo, Beyotch. 10. Cada vez que puedas predecir una línea, tomar una copa. Confía en nosotros. Es fácil. ¡Eso es, internet! Sigue bebiendo, y trata de no estar enducido. Punch Hawaiian Smirnoff, Jr.