Solo porque alguien tiene menos de 10 años, no significa que sean estúpidos. Si a su hijo le gusta esta película, será mejor que tenga que probarlo. Estoy continuamente asombrado de cómo muchas personas pueden participar en algo que resulta tan malo. Esta "película" es un escaparate para la magia digital y nada más. La escritura es horrible. No puedo recordar cuando he escuchado un diálogo tan malo. Las canciones están más allá de miserables. La actuación es subar, pero luego los actores no fueron dados mucho. ¿Quién decidió emplear a Joey Fatone? Él no puede cantar y él es feo como pecado. Lo peor es la obviedad de todo. Es como si los escritores hubieran hecho todo lo posible para que todo lo más estúpido sea posible. Las grandes películas infantiles son malvadas, inteligentes y llenas de películas como Shrek y Toy Story en los últimos años, Willie Wonka y las brujas para mencionar a dos del pasado. Pero en el continuo municamiento de los americanos más se encuentran flocando a Dreck como encontrar a Nemo (sí, eso es correcto), la reciente Charlie y la fábrica de chocolate y la basura de cruce de ojos como la capucha roja.