Estaba esperando esta película.Me gustan los thrillers de viaje por carretera.Me gusta el sexo, las drogas, los jóvenes, la acción y una gran pista de sonido.Y estaba especialmente interesado en llevar el viaje de cine en toda Europa para ver si reconocí alguno de mis propios lugares de viaje. Sin embargo, esta película fue sin embargo, esta película fue inconsciente.¿Qué estaba haciendo chico conduciendo en el lado equivocado de la carretera?¿Qué podría haber soplado la furgoneta que se puso en marcha con gracia por una pendiente de hierba superficial?Si son tan malos conductores, ¿por qué tomarían un trabajo de entrega?¡Y eso es solo la primera escena!Ni siquiera lo suficientemente malo como para ser acampos o tontos.¡Sólo horrible!¡Horrible!¡Horrible!Pérdida de tiempo.Pasar a algo ... ¡CUALQUIER MAYOR!