SNL es bastante divertido, pero las personas que dicen que esto es como ver un sketing corto en SNL, es un poco mudo.No es nada como SNL, es solo una pieza estúpida de Crap.andy Samberg intenta actuar como Jon Heder, pero falla.Aunque Jon Heder es solo divertido en Napoleon Dynamita, Andy intenta que sea más difícil y piensan que es divertido. Las personas divertidas en la película fueron Danny McBride y Bill Hader.La única parte que fue decentemente divertida con Andy era la parte de la piscina. Podría haber hecho mucho mejor el "lugar tranquilo", si no hicieran la escena caída de 3 minutos ". La parte donde está pronunciando a su H's más es retrasado.Intentan ir con eso demasiado tiempo y la mitad del tiempo parece que Andy se está riendo mientras actúa ... Es un actor horrible y no merece estar en una película. Esta película es una broma y es para las personas de mente simple.Con el cerebro de un nivel de comedia de 10 años.Que es aproximadamente la mitad de los Estados Unidos.