Leí otra revisión que expresó la opinión de que el pelotón era un ciclo interminable de marines que matan a las personas, muriendo, tomando drogas y hablando basura. No estoy de acuerdo con eso porque la película realmente lo tenía más, pero es un camino , Puedo ver lo que esta persona está tratando de decir: Esto no tenía parcela real, que es un punto con el que estoy de acuerdo con. Es una piedra autoindulgente en su mejor momento. Realmente quería mostrar, no solo cómo la guerra conduce a la muerte, sino también cómo es extremadamente traumático en aquellos que sobreviven. Desafortunadamente, la película parece sobre "glorificar" este aspecto y la gran final es demasiado de champán, gran parado, de la caza de Oscar ", creemos una imagen perdurable" para mi gusto. El problema que tengo con piedra y otra película. Los fabricantes de su ILK son que no entienden este concepto simplemente: que representa los desechos mortales terriblemente sangrientos que la guerra no es probable ni se refleja si fue una guerra injusta o inmoral. Hemos visto que surge lo mismo en este momento con Irak. En caso de que te estuvieran perdiendo el punto, déjame ponerlo sin rodeos: si viste lo mucho que era sangrienta la Segunda Guerra Mundial y ¿qué tan destructivo estaba en la vida de los soldados sobrevivientes, ¿crees que era una guerra injusta? Si ese hecho solo no te convence de que era una guerra injusta, entonces, ¿por qué las representaciones de los horrores de Vietnam te convencen de que era incorrecto ir a la guerra en ese caso? Personalmente, no apoyo la decisión de Estados Unidos de ir a la guerra en Vietnam, pero ciertamente no me suscribo a la "esta guerra está mal porque la gente murió y sufrió la teoría". No creo que las motivaciones siempre estén equivocadas de forma predeterminada, solo porque la guerra en sí misma sea terrible. Esto no dice que nada del hecho de que el final o el último "torsión" final fue un poco estúpido. Sin embargo, esto no es la primera partida de las piedras. Wall Street fue una magnífica película, hasta los últimos 30 minutos aproximadamente cuando hizo un terrible "giro incorrecto". JFK es probablemente una de las pocas películas, Stone hizo que realmente terminó muy bien. Pero casi no importa en este caso porque había muy poca trazado hasta ese punto de la película para torcerse. Y es por eso que le di una marca tan baja. Era prácticamente menos historial y, en última instancia, aburrido, a menos que caigas por la poinela manufacturada.