Odio las películas de los accidentes de avión ... ¡todos ellos! De hecho, los odio a todos con una pasión! En primer lugar, son de aspecto barato y no tienen artesanía! En segundo lugar, insultan a la industria de la aerolínea y le dicen a la audiencia que lo hacen todos los aviones es ... ¡Caída del cielo y se estrella! ¿Por qué me estremezco en una película así? Esto podría suceder a cualquiera de nosotros y con las consecuencias de Worser que las sufridas por los personajes en dicha película ... que es el único aspecto escalofriante de un hilo de desastre de la aerolínea, como este. ¡Odio esta película porque es como todas las 50,000,000 películas de caos de avión estúpido y estúpido antes de él! La caída libre es como todos los demás: nada más que aburrimiento antes de que se realicen las escenas dramáticas de la mierda de clichéd. En primer lugar, tenemos el mismo elenco de los retrasos en esta trampa de muerte volando: la familia de Cleaver-Esquire de tres, la Yuppie Baastard, y la perra de un asistente de vuelo completo con un gran peinado rubio desde 1987 regañando a cualquiera que esté lo menos asustado. ! Mi segunda queja es que esta no debería ser una película de longitud completa, sino un documental que explica todo sobre el incidente de Air Canada "Gimbli Glider" alias "FreeFall" hasta las precauciones de seguridad. MY TERCERO Y FINAL GRAPLE es con todas las películas de la aerolínea De este calibre (con la excepción del intrépido) ¿Por qué el infierno hizo que el administrador masculino instruyera a los pasajeros que eliminan los zapatos? (¡Podría entender los tacones altos y los objetos afilados, sueltos, pero vamos!) ¡Así que eso va a hacerlos más f # * King más seguro que ahora! Este avión si ellos (los pasajeros) no sabían mejor: sabían que iban a acceder a la tierra. ¿Por qué forzarías a 100 personas heridas por un tobogán de goma que puede causar que la piel se pela y sangra en el impacto solo para caminar en sus pies de almacenamiento en un campo de escombros? ¿Tiene algún sentido para cualquiera? Sin miedo y la serie de la serie ABC "Lost" tuvieron más profundidad y realismo al desastre de aire que solo "Malfunciones del avión, las personas en pánico, los administradores de pánico se convierten en aguas, las tierras de avión sin las ruedas en un campo, la gente de los campos, paseando sin zapatos. ¡Y las chaquetas, etc. ¡La misma antigua mierda del aeropuerto de 1975! FreeFall fue tan típico de una película de aire acondicionado que casi espero ver a Charlton Heston o Peter Graves estalló en la maldita cabaña de pasajeros en cualquier momento. Podemos al menos ver ¿Cómo estos personajes mal actuados vuelven a la normalidad en lugar de que las personas se regocijan en medio de la inminente tragedia que se está mirando frente a ellos? ¡Película típica de por vida de la morena! ¡Barato y estúpido! El director de "FreeFall" debería atenerse a Hecho de TV barato Películas con mujeres blancas de mediana edad con hijos adolescentes estúpidos que hacen drogas y tienen problemas conyugales. En cuanto al suspenso ... déjelo a los profesionales ... ¡Hacks! ¿Por qué deberíamos que la audiencia se siente durante más de una hora y media de una hora? Este Wannabe Rehas de Airport h. Espero a Dios, ya no hagan películas de accidente aéreo como esto. Si esto fuera como la serie ABC "perdida", entonces sería algo que ver. Pero esto es una mierda absoluta y luego algunos. ¡Deja de convertir cada película de desastre del avión en "Aeropuerto de 1975"! Este no es "aeropuerto", este es un desperdicio patético barato de mi tiempo. No recomendaría esta película o cualquier película de desastre aéreo de Hecho para TV a nadie, ni siquiera mis peores enemigos.