Estaba muy decepcionado por esta película. Pensé que "Película de miedo", aunque no era una gran película, era muy buena y divertida. "La película de miedo 2", por otro lado, fue aburrida, no divertida, y a veces se llano estúpido. La falsificación exorcista / amityville fue probablemente la mejor parte de la película. James Woods fue genial. Ahora, admito que estoy en desventaja, ya que no he visto algunas de las películas que esta parodia a diferencia de la primera, donde básicamente los había visto a todos. Pero la mala comedia sigue siendo mala comedia. Algo que realmente lastimó esta película fue el momento, lo que arruinó algunas de las que podrían haber sido buenas chistes. Escenas y chistes arrastran paso a largo. También, los mismos bromas siguen repitiéndose una y otra vez. Por ejemplo, el ave que habla. Ok, fue divertido el primero y tal vez incluso la segunda vez. Pero seguía repitiéndose hasta el punto de molesto. La rutina entre la silla de ruedas y Hanson (Chris Elliott) fue divertida al principio, pero seguía repitiéndose y terminó estúpido e incluso sin sabor. Algunos chistes incluso se repitieron desde la primera película. Por ejemplo, el 'cremoso' supongo que lo llamarías de Cindy (Anna Faris) fue divertido en "Película de miedo" porque Cindy había estado resolviendo darle el sexo a su novio durante tanto tiempo, eso esencialmente tenía bolas azules del infierno y Fue gracioso cuando él 'la crea'. Pero esta vez alrededor estaba fuera de lugar y no estaba fuera de lugar. El baño y el humor sexual en general eran más divertidos y cronometrados la primera vez. Sin embargo, el humor SCAT era excesivo y bastante innecesario en la segunda película. La ortografía era molesta y realmente no tenía lugar en esta película. Pero me gustó Shorty (Marlon Wayans) que en mi opinión fue el personaje más divertido de la primera película. La escena con él y la planta de la olla fue uno de mis favoritos de la segunda película. No me equivocas, me encanta la familia Wayans y su humor. Es por eso que esta película es tan decepcionante. . . Tienen mucha más capacidad cómica que los chistes de SCAT infinitos.