Tengo que decir que el primero observé esta película fue hace unos 6 años, y realmente lo disfruté entonces. Compré el DVD recientemente, y en un segundo visto, me preguntaba por qué me gustaba. La actuación fue horrible y, como de costumbre, tenemos los clansmen estéreo-típicos en sus trajes falsos. La actuación fue horrible en el mejor de los casos. Tim Roth hizo un buen trabajo al igual que Liam Neeson, pero no tengo idea de lo que Jessica Lange estaba pensando. La línea de la trama era buena, pero la ejecución era simplemente pobre. Estoy cansado de ver a Escocia retratada así en las películas. Sin embargo, BraveHeart era aún peor, que es esta película solo salvando la gracia. Pero en serio, la gente no habló así en aquellos días, ¿por qué todos los actores tienen que tener acentos glaswegianos? Solo otra película para tratar de capturar la esencia de los estereotipos ya cansados ​​y molestos. Noto a las únicas personas aquí que dicen que esta película es buena son los estadounidenses, y para ser honesto, puedo ver por qué le gustaría, sé que tienen un enamoramiento de los hombres en los kilos. Sin embargo, si está pensando en comprar el DVD, diría que gasta su dinero en otra cosa, como una mejor película.