Sentado en una gran silla de ala con un gran libro en su regazo, el único y solo Bela Lugosi mira a la cámara y, en una terrible entrega vocal que suena como si estuviera burlando de una lectura de Shakespeare, Intones SLOOOW-LY: "Hombre constante asimiento de cosas desconocidas, dibujando desde los tornillos sin fin de tiempo, trae a la luz muchas cosas sorprendentes; (snicker); sorprendente?, porque parecen nuevos (los ojos de Lugosi ahora abultados, con cejas levantadas, y la boca burlona, ​​continúa) La mayoría no son nuevos, los signos de las edades "(cue una visual de alumbrado, acompañadas por el sonido del trueno que luego continúa retumbando por un asombroso 86 segundos). Y así comienza lo que posiblemente es la peor película. Esta "película" casi desafía la descripción. Dicho en el estilo semi-docudrama con un narrador invisible que explica la parcela ... como es ... La historia gira en torno a las vicisitudes de un hombre llamado Glen (Ed Wood, Jr.) que se cruzan; De ahí la referencia a Glenda. La película no tiene una estructura real. En su lugar, consiste principalmente en un surtido aleatorio de viñetas que puede ... o no puede ... relacionarse con Glen o al motivo de aderezo cruzado. Una larga secuencia consiste en una mujer desconocida que se retorcía en un sofá, seguido de un hombre que azota a una mujer en lo que hoy referiríamos a S & M.Ten, en momentos extraños, Bela reaparece, sin ninguna razón aparente, y bebe más diálogo más inane, como : "Cuando él está equivocado porque lo hace bien, y cuando tiene razón porque él hace mal; Tire de la cuerda, baila a eso". ¿Eh? Alrededor del veinte por ciento de las imágenes visuales de la película consisten en metraje de imágenes, acompañadas de un VO que se relaciona con el motivo de la historia, pero no las imágenes. Por lo tanto, vemos el vídeo: las calles de la ciudad bulliciosa, el tráfico de la autopista, una rebaño trueno de búfalo y un parque infantil lleno de niños. Pero empeora. En una película sobre el travesaño, tenemos 58 segundos consecutivos de metraje de imágenes de un horno de fundición que fabrican acero caliente y 84 segundos consecutivos de escenas de batalla de la Segunda Guerra Mundial de WWII. Los artículos más simples están fallidos. En una escena vemos un titular del periódico que lee "Hombre nabbed vestido como niña". Debajo del titular, que ha sido claramente pegado o pegado, el artículo es sobre ... impuestos. En una de mis escenas favoritas, una mujer fuera de pantalla sale a cabo: "Aviones, por qué está en contra de la voluntad del Creador", en voz que parece que solo está inhalada helio. Excepto por la actuación de Lyle Talbot, la actuación es uniformemente horrible. . El diseño de producción es barato en aspecto y monótono; (Pero tienes que amar ese fondo de pantalla pegajoso). La edición es descuidada. La mayor parte de la música de fondo es adecuada solo para 1950 ascensores de estilo. La cinematografía B & W tiene demasiado contraste. Y los disfraces se ven como algo que vino de una tienda de segunda mano. Esta película es tan mala que hace que el "plan 9 del espacio exterior" se vea como "Citizen Kane", en comparación. Simplemente no sé cómo se podría hacer una película peor que "Glen o Glenda" de Ed Wood. Pero afortunadamente, tiene Bela Lugosi en ella. Cada vez que abrió la boca, y miró a la cámara con esos ojos grandes y abultados, me cayeron en el suelo riendo.