Una de las películas más tontas en la historia del cine. Espera, tomo esa espalda: esta película no se puede incluir en ninguna categoría relacionada con "cine"; Pertenece a categorías como "residuos", turds o categorías similares. Irónicamente, incluso _About_ Dos gargagen. La película es "Hombres en el trabajo", una comedia de crimen liviana protagonizada por los hermanos Estevez (Sheen) desde 1990. Dejando a un lado la línea de parcela asinina e inverosímil, mala actuación, mal diálogo, mal diálogo, errores de continuidad y tasa de slapstick. De los actores sin nombre, nunca se volverán a ver, todo en todo fue una película bastante mala de todos modos (en su núcleo, quiero decir). Fue el tipo de película que podría ser bueno para una sola cosa: puedes verlo aproximadamente 200 veces, aprender cada línea, y de una manera campy, repetirlos de un lado a otro en público con tus amigos * desperdiciados * Asegurando así Estado como los más grandes Dorks en su clase de décimo grado. Para empeorar las cosas, en realidad presenté una entrada de trivialidades de IMDb (junto con esta mala revisión) a la página web de la película IMDB, aunque solo se trata de una broma de música punk tonta que aparentemente Nadie más vio todavía (sobre la estatua del autor de Butthole). Estoy tan en conflicto acerca de por qué debería * perder * MI TIEMPO PRESENTE LO QUE PARECE UNA NOTA DE TRIVIA DE APOYO, cuando lo que realmente quiero hacer es explotar la carrera de actuación de Emilio (no, espera, ya lo ha hecho él mismo. Gracias, ¡Amigo!) Estoy tan contento de que * desperdicié * solo tiempo en esto, no de dinero real. Por eso, ¿puedo tener al menos una décima parte de su presupuesto? Cualquier persona que no sea este Director (Emilio) podría haber hecho de dos o tres películas mucho mejores con lo que gastan soplando automóviles, colocando cuidadosamente los bimbos de Bikini-Clad en el fondo, y golpeando a los extras inútiles (secuaces) en trajes de mamá. Mencionaría el crédito de escritura de Emilio, pero sería un tramo para llamar a este guión "escribiendo", es más como ideas de dibujos animados con garabatos de crayón. Y Charlie Sheen, si estás leyendo esto, asumo M.A.W. Debe haberse hecho durante la parte de su carrera en la que usted fue un brat de Hollywood, amante de las prostitutas, que aún no había crecido. (¡Ups! Lo siento, supongo que todavía no ha terminado la parte de tu vida. Ponte bien pronto, tú "medio hombre". Tal vez un talento prometedor, tan * desperdiciado * ... Oh, mira esa palabra otra vez.)