Si se supone que esto es la experiencia negra, déjame salir a la puerta delantera o trasera. El niño de Mamá un día ve a 2 camionetas jóvenes caminando y, desde entonces, está en toda la colina por él. Angela Bassett, la única gracia brillante en esta película, interpreta a su madre protectora, religiosa. A pesar de su ira hacia cómo se ha convertido su vida, por medio de la imagen, ella realmente decide aceptar esto. Ella permite que sus amigos entren y de repente, está bien a usar la profanidad siempre y cuando no esté frente a los niños. Esto es un estado triste de cosas con respecto al rap de gángster. Sabías a dónde se dirigía esta película. Literalmente se rió en voz alta cuando al final, cuando Bassett acompaña al cuerpo de su hijo por entierro, afirma que mientras su vida había sido corta a los 24 años, se había convertido en un hombre. ¿Qué hombre? Había sido un criminal condenado, escribió la música rap más atrocada con la vulgaridad constante y la sociedad despreciada. Esa escena en el aula donde le dice a un maestro que, como trabajador de saneamiento, ganará más de lo que el maestro es un ejemplo perfecto de lo que sucede en nuestras escuelas. La falta completa y absoluta de respeto por el profesor. La costa este, la rivalidad de rapel de la pandilla de la costa oeste nunca se explica completamente. Todo lo que vemos son armas ardientes. Una imagen terrible que no hace nada para evitar la violencia de pandillas. Qué horribles modelos a seguir son estos cantantes de rap y su música asquerosa. La comunidad afroamericana debe tomar Umbrage a su propio ser. ¿Quién fue este snob gordo sin clases que retrató a Biggie? Hizo que Rerun del viejo programa de televisión parece delgado en comparación. Sé que eran las calles de Bedford Stuyvesant que cambiaron a este pequeño niño gordito en el monstruo vulgar que era. Qué lamentable estado de cosas cuando se llama Motion Picture Entertainment.