Cualquiera que haya visto 'Shine', Scott Hicks Film of the Heartbreaking, pero finalmente alegre la vida del pianista David Helfgotts; ¿Seguro que me doy cuenta de que "el solista" es muy pobre en comparación. Es tan lento como una canción de lullaby (tomé cinco roturas que respondiendo a los correos electrónicos solo para despertarse). La representación del área de las personas sin hogar en la parte superior y extremadamente autodominante, en un par, temo con la horrible representación de la batalla de playa en Joe Wrights, otro concepto de desastre. .J El rendimiento de Fox fue un ejemplo extremadamente pobre de actuación y carecía de credibilidad de la offset.Dey, por otro lado; Aunque luchando con una película mal ramificada, todavía se las arregla con el encanto, 9, ¿me está convirtiendo en George Clooney en más de una manera?). Comparando ambos conocidos tantas llamadas "Star'actors, aunque es innecesario, ya que la luz que brilla más brillante en lo que respecta a la actuación debe ser la de" Shine's "Geoefry Right, que es un brillante rendimiento, definitivamente brillaba en mi cielo. Con ambos 'Attomment' y 'El solista' La palabra escrita gana muchos más premios para la empatía del sujeto. Lea el libro y los artículos o espere a que el DVD esté destinado a estar pronto en el sótano de ganga.