No sé sobre el resto de los espectadores de esta película, pero personalmente estoy muerto enfermo y cansado de las películas de Steven Seagal. Cuando surgió la ley, fue una gran película de acción. Wahoo. Ahora, en el Patriot, Steven Seagal juega a Steven Seagal desde arriba de la ley. Me canso de no ver cambios de personajes. Es el mismo personaje, tiempo después del tiempo, después del tiempo. Él necesita cambio. Esta película fue probablemente una de las peores películas de acción que he visto. Llamando a una película de acción le está dando mucho crédito porque hay muy pocas escenas de acción y se extienden mucho por toda la película. Supongo que querían ir por un dramático, pero fue un intento sin sentido, ya que la película no retrata nada más que el regular de ojos escasos-steven-Seegal hemos visto miles de veces. Obtenga una nueva apariencia y pierda la cola de pony es todo lo que tengo que decir, definitivamente no recomiendo visualizar esta película en ningún formulario, salir a comer, diablos, alquilar Barney va a Las Vegas, pero no bajo ninguna circunstancia alquile esta película bajo El precepto que Seagal hará un gran rendimiento.