En primer lugar, no soy un bombero, pero estoy en algún tipo de unidad para-Firefighting (los tipos que se llaman si se llaman a un terremoto y los verdaderos bomberos necesitan más personas para SAR), así que tuve algún entrenamiento y simulación. Pero no tengo experiencia en la vida real. Pero todavía hay algunos puntos que uno se da cuenta como totalmente increíbles. Puedo entender que eliminaron las piezas de boca / nariz de las máscaras y que no hay suficiente humo, porque el público de otra manera no vería nada. Pero algunas cosas desafían la lógica: - No hay segunda máscara adjunta al oxígeno. ¿Cómo demonios quieres rescatar a la gente a través del humo sin uno? - Rappel People. No, no se hace así. También estaría gritando si alguien enganchara una cuerda a mi alrededor de esa manera y me colgaba de un edificio. Si pudiera gritar, es decir, y no pasar de la falta de aire porque la cuerda aprieta mis pulmones. La segunda vez, cuando se refleja a Jack, es mejor, pero aún así raro.- "Apunta High". No, tu sangriento no. Siempre luchas contra el fuego desde lo más bajo posible. No luchas, quieres espolvorear llamas, querrás extinguir el fuego, y eso está debajo de las llamas.- Sin disciplina. Están corriendo como pollo. Y gritan todo el tiempo, en lugar de usar radio, y mantener la disciplina.- No hay tácticas. ¿Por qué no trabajan en equipos de al menos dos? Todavía puede separarse, pero se necesita mucho más que si todos se esfuerzan solos solos en busca de víctimas. ¿Realmente entran en edificios sin traer agua? I Europa, los bomberos nunca entrarán en un edificio en llamas sin.- Bomberos en el techo. ¿WTF creen que están haciendo allí sin líneas de seguridad o agua? - Salas de explosión. La madera y el ladrillo no "explotan de repente". Los mejores puntos son en realidad camaraderie y las otras partes que no son bomberos de la película. Es mucho kitsch, pero eso está bien. Le daré un punto para esto.