No he visto los dos primeros, solo este, que se llama especies primales en Inglaterra.No creo que me molesten en mirarlos aunque. Esta es una película horrible.Terrible actuación, mal diálogo, monstruos de goma baratos.Todo lo que es tan desagradable.Los personajes más simpáticos mueren realmente rápidamente y te dejan con los molestos, especialmente uno llamado Polchak, que es un imbécil increíble.Nadie como eso sobreviviría 5 minutos en el ejército.Duró envejeció envejecida, pero me complació cuando finalmente le dio la cabeza, se me fue masticada, tenía pesadillas que iba a sobrevivir.El coronel también fue basura, todos los pucheros de mal humor y un grito despistado.Y el médico manchado miró y actuaba como si estuviera fuera de un porno.La estaba esperando para que ella te quitara las gafas, sacudí su cabello y se convirtió en un vampiro, pero no lo hizo.Esa lástima que, como hubiera sido animado la película sin fin. ¡No se hubiera usado Roger Corman, que solía hacer una película media decente una vez?