Si no me hubiera visto obligado a ver esto por razones de trabajo, nunca lo hubiera hecho después de los primeros 10 minutos. E incluso entonces admito que avanzé rápido a través de las partes. La versión de película '63 fue muy superior en todos los aspectos. Sí, he leído este es más fiel a la obra original, pero ¿qué sabio era para el escritor cambiar el guión en el '63! Se superma, se arrastra, las canciones que están en esta versión y no en la versión de la película son aburridas e inimaginantes. La versión de "Kids" en la versión '63 fue muy divertida y un verdadero clásico del humor padre sarcástico. En esta versión, el Kim es demasiado viejo, el conrad es * absolutamente horrible * para contemplar (cuando alguien salió de su camisa, salí con disgusto ... El director de esta versión no tiene idea de lo que es sexy). Este conrad no puede bailar, no puede cantar (ni siquiera puede permanecer en sintonía) y es simplemente repulsivo. Si Elvis Presley realmente había sido así, su carrera habría terminado antes de que comenzara. En cuanto a los otros actores, bueno, seguí esperando que el toupee de Alexander se caiga mientras bailaba y Daly estaba totalmente en actuar como mamá. Vea el rendimiento de Stapleton en la versión de la película para ver la misma función correctamente ejecutada por alguien que entiende el tiempo cómico. Esta versión de TV no es más que un desperdicio total de tiempo de cualquiera.