¿Por qué se hizo esta película? ¿Son los productores tan fácilmente engañados por los sátistas que les darán dinero para crear métodos de tortura, como esta llamada "película"? Me encanta una mala película tanto como el próximo masoquista, pero "habitantes de la cueva" lo está empujando. Es seriamente físicamente doloroso mirar. La parcela es algo acerca de un nombre de tio ATOR, un entumecimiento en bufg-up a quien me referiré como bola de nieve privada para el resto de esta revisión, que tiene que luchar contra los guerreros invisibles y rescatar a una princesa para vencer al chico malo que necesita Encuentra un mejor estilista. Podría haber conseguido la trama mal ya que ha pasado un tiempo desde que vi a este excremento, pero en realidad, ¿te importa mucho? Oh, sí, la bola de nieve privada también tiene un sidekick asiático silencioso (¿quién no?). Quien no es gracioso. De todos modos, la bola de nieve privada lucha contra las personas invisibles, visita algunas cuevas, todo en el nombre de un buen rey, así que la personalidad no hace que Al Gore se vea como Jim Carrey. Luego, la pelota de nieve privada construye un planeador Hang (sí, en serio) y obtiene la niña. Yippie-kee-yay. Es barato, involuntariamente tonto y amortiguado por la mente. ¿Por qué no estoy sorprendido de que el director terminara haciendo porno? Línea inferior: Evitar. ATOR robará una parte de tu vida y no tendrás que las frases graciosas "tan malas, son buenas" para que lo tomen de la experiencia. ¡Bad Ator! ¡MALO! ¡A AAK! * gags *