!!!! Spoilers leve !!!! Con la excepción del terminador y el recuerdo total, no creo que las películas de acción / aventura de Arnie estén en gran medida. Son mejores que sus comedias, sino que apenas dicen mucho. El problema que tengo con sus éxitos de bloques de acción es que están demasiado exagerados y que carecen de cualquier tipo de moralidad de la moralidad. Mencioné en mi revisión de Terminator 2 La escena donde el buen Terminator golpea las rótulas del equipo SWAT. ¿Tenemos que pensar que porque el héroe maims a la gente está haciendo su trabajo en lugar de matarlos, lo admiraremos en de alguna manera? Este es el problema con el borrador, cuando el personaje de James Cannán se revela como un traidor dentro del personaje del departamento de Marshal de los Estados Unidos, el personaje de Arnie, John Kruger, va a correr con un testigo que protege, pero en varias secuencias más tarde, Kruger mata a un bastante grande. Cantidad de mariscales que trabajan con el villano. ¿Lo tomamos, fueron todos los traidores también? Seguramente muchos de ellos eran hombres honestos que estaban tratando de detener a Kruger porque el malo les dijo que Kruger era el traidor. Es un pensamiento bastante incómodo que Kruger mató a varias personas que intentaban realmente mantener la ley a pesar de cien millones de dólares, los efectos especiales no son tan impresionantes. Mire la escena donde Kruger le permite ir al ala de reacción y las revueltas para poner en paracaídas. Es obvio, ya que la acción intercorta que es un Stuntman que está haciendo la secuencia de caída libre, mientras que Arnie está en un estudio frente a una pantalla azul. Eraser también es una película que cuenta con CGI innecesaria con caimanes asesinos, no solo CGI innecesaria, sino también de CGI no convincente. También hay algunos agujeros de parcela como en la escena de apertura que involucra a un par de personas de protección de testigos que la mafia ha alcanzado. Kruger abre un tronco de automóviles y saca un par de cuerpos y comienza un incendio arrojando la mafia del aroma. Kruger se encuentra a continuación. Reorganizando los registros dentales a través de la computadora de la pareja que ha salvado. Sería lógico hacer esto, pero ¿se guardarían todos los registros dentales parejas en la computadora? Lo más importante es que todos debemos creer que el Departamento de Marshal de EE. UU. ¿Mantenga un congelador lleno de cuerpos para tales eventos? Así que se van, un thriller típico de Arnie durante mucho tiempo en piezas improbables y cortas en la inteligencia y es interesante señalar que El borrador no hizo una gran ganancia en la taquilla, ya que los costos de producción casi superaron a una figura de audiencia potencial. Después del borrador, Arnie no hizo mucho más negocios en la taquilla Guardar para Terminator 3: Rise of the Machines, que era una película de eventos y será interesante ver si se recordará como un político en lugar de una estrella de cine.