¡El blob comienza con una de las canciones más extrañas de todos, cantadas por un Burt Bacharach sin acreditar de todas las personas! Realmente tienes que escucharlo para creerlo, la bloba puede valer la pena verse solo por esta canción y mi resumen de comentarios de usuarios es solo un poco de sabor de las letras con clase ... Después de esta secuencia de creditos de apertura desconcertante, la BLOB nos introduce, la Visor que es, para Steve Andrews (Steve McQueen como Steven McQueen) y su novia Jane Martin (Aneta Corsaut) que están estacionados por su cuenta en algún lugar y testigo, lo que parece un meteorito cayendo a la Tierra en Woods cercanos. Un anciano (Olin Howland como Olin Howlin) que vive en una cabaña también lo ve y va a investigar, encuentra un cráter y una extraña roca de tamaño de fútbol que se abre cuando incrementa el golpe. La colocación en el centro del meteorito es una sustancia extraña como la jalea que se pega al palo, ¡si sabes lo que quiero decir! Luego se desliza por el palo y se adhiere a la mano de la mano del anciano. Mientras tanto, Steve & Jane está conduciendo tranquilamente a lo largo de su propio negocio cuando el anciano se queda frente al auto de Steve, Steve, siendo un tipo decente, decide llevar al anciano al Dr. T. Hallan (Alden 'Stephen' Chase como Steven CHASE) en la cirugía local. El Dr. Hallan dice que no sabe cuál es la sustancia en la mano del anciano, pero se está haciendo más grande y le pide a Steve que regrese, donde lo encontró y vea si puede averiguar qué sucedió. Steve está de acuerdo, pero no se encuentra con nada y al regresar a la cirugía del Dr. Hallan, testigos del blob que lo devoran. La policía de la ciudad, el teniente Dave (Earl Rowe) y el sargento de odio a la adolescencia, Jim Bert (John Benson), no, creen una palabra de It & Terming Sospechando Steve y sus compañeros al (Anthony Franke), Tony (Robert Fields) y Alguien llamó a 'Mooch' Miller (James Bonnet) de jugar una broma práctica elaborada en el departamento de policía. Sin embargo, a medida que el Blob sigue comen camino a través de la ciudad, Steve se establece acerca de encontrar una prueba de su existencia y convencer a la policía sobre la amenaza que posee no solo a su ciudad, sino a todo el mundo. Dirigido a Irvin S. Yeaworth Jr. y un Russell no acreditado. S. Doughton Jr. Me decepcionó de manera intensa con esto, la versión original de 1958 de la Blob. El guión de Kay Linoker como Kate Phillips & Theodore Simonson es un orificio absoluto y extremadamente aburrido, no aprovechando al máximo sus aspectos más fuertes. El blob se enfoca en los dramáticos y conflictos tiresos entre los adolescentes y la policía, de hecho, la mayoría de la bloba se gasta en Steve que intenta convencer a la policía de la existencia de Blob. Para la mayor parte de la película, el Blob en sí casi parece intrascendente y algo olvidado. Solo tiene dos o tres escenas para la hora del puño y un poco hasta el clímax menos que emocionante cuando los adultos y adolescentes tienen que trabajar juntos para derrotar al blob y tener una nueva apreciación entre sí, ¡yuck! ¿Por qué no podía la mancha simplemente comer los muchos de ellos? No se da ninguna explicación por lo que es el blob o sus orígenes distintos de lo que vino del espacio, ¿cuánto tiempo les tomó que se les ocurriera eso? El diálogo también es clunky & tonto, al igual que las acciones y la toma de decisiones de las personas, me encanta la parte cuando una enfermera llamada Kate (Lee Paton como Lee Payton, ¿alguien usó su nombre real en esta cosa?) La Blob se enfrenta a la mancha, Ella le arroja un poco de ácido y proclama con calma "¡Doctor, nada lo detendrá!", ¿Cómo sabe ella "nada" lo detendrá exactamente? No hay sangre ni violencia, así que no se preocupe por eso, los efectos especiales en el Blob en sí no están muy mal considerados, pero apenas tiene un tiempo de pantalla y se mueve muy lentamente, un poco como la película en general. La actuación es terrible, se supone que McQueen es un adolescente cuando en realidad tenía 28 años y se muestra, ¡se ve ya suficiente como para ser su propio padre! Lo mismo ocurre con la mayoría de los otros miembros del elenco 'adolescente' y todos los que generalmente hablan son de madera y poco convincentes en sus roles. Técnicamente, la mancha es muy básica, fotografía estática oscura, dirección opaca y valores de producción olvidigable. El blob es una de esas películas que probablemente suene bien en papel y es bien conocido como un "clásico", pero está en realidad en realidad una gran decepción cuando finalmente se ve. Este es un caso cuando el remake, el Blob (1988) es definitivamente mejor que el original. La BLOB original es lenta y aburrida y el remake no, la BLOB original no contiene sangre ni sangre y el remake, la BLOB original tiene decisiones increíblemente deficientes y de fundición y el remake no es muy Pequeño tiempo de pantalla comiendo solo tres o cuatro personas en toda la película y el remake presenta el blob hasta el final y prácticamente come una ciudad entera. La elección es fácil, el remake cada vez que es una mejor película en todos los aspectos. Le daré a la película dos estrellas y le daré a ese maravilloso tema principal de la canción de su propio tema. Definitivamente no los muchos clásicos parecen hacer.