Ahora aquí hay una película que, si se hace en Australia, habría sido fácilmente una comedia. Lamentablemente y molesto, aquí es, fláccido y cursi y sobregiro de Lala Land. ¿Cómo lo hizo el di-erector tan mal? Bueno, principalmente por ser serio acerca de un trabajo tan sorprendente que nadie en su mente correcto podría tomar en serio. A menos que, por supuesto, fueron un cliché gay solitario nerd (pero de alguna manera lindo) ... o es ese cliché apilado sobre el cliché. No hay valor en la historia que casi parece una precuela de Gus Van Sant's Gerry ... y con un título como el Fluffer ¿Cómo es todo un peso principal? Bueno, este Auteur debe tenerlo tan loco que no llegó a Burt y Boogie primero que tenía que hacer el suyo. Envuelved y sin desarrollar, aparte del tema "Unístate, un orificio" que sobrante de una letra de Streisand descolorida, solo nos quedan la historia de Moody Beefake y la televisión. El cuarto acto de la ONU necesario, de este drama turgente demasiado terrible, es realmente terrible, ya que la película se desplaza como las gerencias hacia el desierto y se atasca allí. En el oz a fines de los años 90, unos 20 años hicieron una película similar pero realmente hilarante llamada Moneyshot. Filmado originalmente como la fábrica de Venus, también sufrió un Auteur más horrible que ORON, por lo que se volvieron a filmar la mitad, obtuvieron un editor de televisión despiadado para cortarlo y bajar hasta 72 minutos y hey-Presto ... ¡Concepto, esta noche! Una lección allí, cuando las películas malas se vuelven buenas al aclararse. Supongo que el esponjado se rígido en la liberación y después de verlo, no puedo entender por qué.