¿Estás familiarizado con el concepto de obra de arte infantil? Si bien no es el más grande Picasso, ningún niño de tres años ha logrado con sus dedos, los aliento a hacer más. Si la pintura es lo que los hace felices, no debería haber ninguna razón por la que un padre debe contener eso a un niño. Típicamente, si a un niño le encanta pintar o dibujar, verá inmediatamente las bases de su estilo futuro. Comenzarás a ver su verdadera forma en estos Doodles muy primitivos. Bueno, este concepto de obra de arte infantil es cómo sentí sobre el cebo de cine deprimentemente barato y no creativo de Fuqua. Mientras que en todas las cuentas fue una película horrible, fue impresionante ver que el estilo de Fuqua comienza a emerger a través de los momentos más desordenados. Si ha visto el día de entrenamiento o el rey Arturo, quedará impresionado con el nacimiento de este director en su segundo cebo de cine. Mientras Foxx da un rendimiento horrible e inminente, hay ciertas escenas, que definen Fuqua y demuestran su brillantez detrás de la cámara. Lamentablemente, solo surgió en los últimos treinta minutos de la película, pero si se enfoca solo en esas escenas, verá por qué aparece el nombre de Fuqua en tantos listas de películas "mejor de ...". Nunca estaré en desacuerdo con alguien que detrás del ojo de Fuqua. La cámara es refrescante y única. Su capacidad para colocar una cámara en el extraño de los lugares para transmitir las emociones más simples es impactante. Me sorprende que más de Hollywood no haya saltado a bordo de este carro. Incluso en el cebo de la característica tonta, eres testigo de la grandeza de Fuqua. Dos escenas que vienen directamente a la mente son la escena de la explosión cerca del centro de la película y la escena del caballo cerca del final. En ambas escenas, vi al director Fuqua en el trabajo. Por desgracia, en el resto de esta película, todo lo que vi fue una combinación de casi todas las películas de acción creadas. El héroe agradable a la suerte de que de repente encuentre su vida girada por una fuerza desconocida es una estructura clásica que solo necesita morir en Hollywood. Hemos visto esto dos a menudo, y no importa quién sea usted (a menos que sea Charlie Kaufmann), no puede recrear la rueda. Es simplemente imposible con este género, y está probado con cebo. Estaba molesto con Fuqua por solo sentarse y permitir que esto sucediera, lo que podría explicar por qué me tomó tres visitas para terminar esta película. Estaba cansado de la estructura, y mientras esperaba que Fuqua lo redefine, él no lo hizo. Entonces, estaba la actuación. Mientras Jamie Foxx nunca me ha impresionado como actor, estaba dispuesto a probar este vehículo de Helmed. Quería ver si podía sacar otra función dramática similar a la garantía. Estaba bajo la impresión de que tal vez esta fue la película elegida para mostrar a los productores que Foxx podría manejar el papel en la garantía. Una vez más, me decepcionó. Foxx era molesto. No en el sentido de que era la forma en que debía ser su personaje, pero en el sentido de que no se sentía como si Fuqua ni Foxx se tomara el tiempo para entrenar completamente Foxx en lo que debería ser LIGHT, y qué se debe usar para más la trama En su lugar, estamos detenidos con escena sobre la escena de Foxx, solo tratando de hacer que la audiencia se ríe. Agregar segundos estados de cuenta de largos caminos y cultura solo para mantener a su audiencia entendiendo que era el comediante primero, un actor segundo. Fuqua debería haberlo detenido de inmediato. Los bromas de Foxx destruyeron a su personaje, que a su vez me dejó sin nada sólido para agarrar. En lugar del desarrollo de personajes, se rompió una broma. Ninguno de los dos estilos funcionaban, ninguna broma era divertida. El resto del elenco era normal. Por esto quiero decir que los he visto todos en papeles similares. No estaban brillando nada nuevo en la mesa, nada sólido para la historia, y nada sustancial para los temas generales de la película. Fueron peones llenando el espacio aéreo muerto. Fuqua no tenía control sobre este lío, y el veredicto final solo apoya esa acusación. Todavía, esta fue una película triste. Sin creatividad a la vista y a los actores no administrados, solo intentando levantarse, lo que originalmente comenzó como una historia decente, finalmente, se hundió más rápido en la Quicksand Cinematic. Foxx era molesto, sin líneas de personajes, y una bolsa de queso completa. En cada escena no vi ninguna emoción, y cuando se necesitaba la emoción para transmitir un mensaje, eligió quitarle la camisa en lugar de abordar los problemas. ¿Son mis palabras sevas? No lo creo. Cuando ves alguna película, quieres ver cierta creatividad, algunos personajes comestibles y temas que parecen ir cerca de casa. El cebo no contenía ninguno de estos. Si bien le daré un poco de crédito a Fuqula por dos de las escenas en esta película, los quinientos restantes fueron desastrosos. Aparentemente, tomé el cebo al alquilar esta película, pero ahora lo he visto, con suerte puedo evitar que otros tomen ese curioso nibble. Grada: ** Fuera de ***** (por sus dos escenas que fueron divertidas de ver)