Tenga en cuenta, solo vi aproximadamente la última mitad de esta película, así que siéntase libre de tomar mi revisión con cualquier grano de sal que considere apropiado, que se dice, ver lo que vi fue más que suficiente para hacerme bastante convencido de que una Clasificación de estrellas para esto es suficiente. En resumen, es una matanza de la trama tropical del maravilloso precursor (NL Vacaciones de Navidad) con Chevy Chase, solo que no tiene Chevy Chase en ella, y se lleva a cabo en una isla tropical genérica, Esencialmente, sin conexión a la Navidad en absoluto. El 'Chevy probablemente no quería entrar porque la trama es tan desprovista de la diversión real, en lugar de eso, obtuvieron el Cousin Eddie, quien, nuevamente, fue excelente en el original, pero en este Está justo en la parte superior, y una base extremadamente pobre para cualquier película que tenga en cuenta la trama y la actuación. Los intentos de humor son genéricos en un grado en que incluso la comedia de la televisión contemporánea lo triunfa, y considerando que esto se supone que debe ser comedia, dudo que necesito decir más. Esto no debe verse por sus cualidades, porque no tiene ninguno, ya que no tiene ninguno. Pero para sus fallas y, de nuevo, cómo Hollywood se está derramando, es la sangre de la vida del pasado en la búsqueda de un rápido dólar. Pienso que veré el original antes de la próxima temporada navideña solo para tratar de recuperar la inocencia de la infancia, de un perdido Tiempo en que las imágenes en movimiento fueron más que solo un presupuesto alto, pero sin mentalidad, basura.