No esperaba una película tan buena como "en la línea de fuego" o un episodio de "24", pero parecía que esta película estaba hecha para TV e hizo un trabajo mediocre en el mejor de los casos. El (bueno) el reparto no pudo disfrazar el hecho de que la trama era demasiado predecible y los actores tenían que luchar (realmente hacían lo mejor que pienso) a través de sus líneas de mal escritura, dando a sus personajes bastante planos a cualquier extras. Cuando vi la película, obtuve la sensación de que había visto la mayor parte de esto en otras películas (mejores). En él tenías persecuciones de automóviles, grandes tirotrillos, romance, giros de la parcela, etc, etc. Esta película no tiene ninguno. ** Spoiler ** Tan pronto como ves a otra mujer hablando en el teléfono con el personaje de Cuba, sabes quién está detrás de todo esto y todas las sugerencias que estás dando ("Estás muy cerca del presidente, Míralo desde mi perspectiva .. ") Suena tonto. Si estuviera depende de mí (y tal vez sea algo bueno que no lo es), volvería a escribir la parcela como esta: la primera dama ordena el asesinato de su esposo porque está enferma y cansada de escribir cheques a Cuba todo el tiempo.