Esta película no vale la pena su tiempo.Su dependencia del misticismo de la nueva era sirve como su única distracción semi-interesante.La parcela es una que ha sido reciclada en innumerables veces. Solo se le pidió a pasar el tiempo para poner en un comentario cuando noté que algunos han intentado apoyar la reputación de este drivel.Su motivación y objetividad es dudosa, ya que lo alientan de que no mires las fallas de películas, sino en su buen mensaje de conciencia de la nueva era. Así que estaría bien por unos veinte a treinta cristianos evangélicos, o fundamentalistas islámicos para verter en positivo.¿Calificaciones sobre películas / televisión que apoyan sus puntos de vista?A pesar de las malas cualidades de producción, o la falta de verdad en cualquiera de su supuesta base histórica?Espero que no. Estoy seguro de que los seguidores vendrán justo detrás de mí para decir cosas floridas sobre esta película, a pesar de la verdad.