No estoy de acuerdo con lo que se ha escrito y dicho sobre esta supuesta "obra maestra" de la nueva ola alemana: 1) Hay defectos importantes en la exposición simple, en la comunicación básica de puntos de parcela críticos, como se relacionan con el aborto de María y al contrato secreto. Entre Oswald y su esposo. ¿Cuántos espectadores entendió que el esposo estuvo de acuerdo, a cambio de una remuneración financiera sustancial, no para volver a reclamar a su esposa hasta que Oswald estuviera muerto? 2) El final es altamente insatisfactorio porque es arbitraria y accidental. El guión original pidió a María para suicidarse después de la lectura de la voluntad de Oswald, al descubrir que su esposo había vendido su matrimonio a Oswald. Sin embargo, en la versión final, María solo corre el agua de un grifo a través de su muñeca en un gesto de suicidio. María es ventadada sumariamente, en lugar de tener que confrontar y vivir con las consecuencias de su engaño y compromiso moral.3) Fassbinder busca superponer por la fuerza al público en el privado, lo político a lo personal. Contrariamente a lo que afirman los críticos y "expertos", no creo que funcione. Simplemente intrusión de noticias históricas de radio o el sonido de los cazapistas de la reconstrucción alemana en la banda sonora de los eventos dramáticos de la película no hace que esos eventos históricos sean integrales al drama. La ambición egoísta del ascenso de María de la pobreza a la prosperidad está destinada a ser paralelamente al llamado milagro económico de la Postwar Alemania. María, está destinada a ser una mujer específica para y reflejar su tiempo y lugar, pero en realidad es unorlinal e inespecífico. Las mujeres han estado afirmando su independencia mediante el uso del sexo para el auto-avance por las edades. 4) Por último, existen varios casos de descubrimiento inexcusable y deficiente, la adicción a las drogas de Fassbinder y la consiguiente impaciencia y la falta de atención han tenido su efecto. Las personas desconocidas hablan de la pantalla sin ser visto nunca; La música está torpemente intrusiva en lugares; y la postura melodramática sustituye esporádicamente a las actuaciones. Estrangemente, para una película condenando a un país para la amnesia colectiva voluntaria del Holocausto, en sí misma nunca lo menciona una vez.