El registro de sonido del río Queen debería haber sido despedido, en esta época, no hay excusa para una mala grabación en el set. Las voces murmullos fueron el resultado final, y la cinematografía era normal en el mejor de los casos. La historia tenía potencial y siento pena por los actores extranjeros que deben haber sabido que estaban en una sesión de pavo mientras estaban filmando. Es obvio que la película sufrió el síndrome del presupuesto de El Faro, y la escena donde Temuera está progeniendo dentro de la casa, mientras que una batalla afuera es demasiado estúpida para las palabras. Noté algunos atajos tomados en el lado del protocolo maorí de las cosas, pero esto probablemente se debió a las restricciones de tiempo de longitud de la película, etc. En general, no me impresionó con esta película, el río Whanganui tiene muchos lugares hermosos, pero esta película nos da. Una imagen fría, monótona y claustrofóbica, sin nada de la belleza. La película necesitaba más sol y mejores ángulos de cámara, menos en la confusión de la pantalla, una mejor grabación de sonido, y se necesitaba más pensamiento para ser puestos en lo que los goders de la película estarían viendo en la pantalla grande. Los sombreros están fuera de los involucrados, aunque para completar lo que debe haber sido un Shoo muy difícil. Tengo la mayor apreciación de cualquier persona que pueda hacer una película, lamentablemente, no disfruté de este.