La cosa más perturbadora de esta película no es que sea una carga de hogrash (la CPUSA nunca fue una amenaza de espionaje a medida que la película hace). El aspecto preocupante es la forma en que encadena las tácticas totalmente desagradables del FBI y el Comité de Actividades Unamericanas. Los informantes secretos, los chismes se convirtieron en acusaciones, las búsquedas sin orden judicial, estos son el tipo de cosas que los matones secretos de la policía como la KGB lo hicieron, y, presumiblemente, lo que los buenos americanos patrióticos estaban luchando. Sin embargo, el FBI los hizo y no puso un ojo. Esa es la única parte realista de esta película, y lo presentan sin sentido de la vergüenza. Agregue a esto socavando la propia constitución haciendo que solo los comunistas invoquen la factura de derechos. La película también hace que las acusaciones con velo sea velado de que el movimiento de derechos civiles negros fue inspirado en comunistas, otro paquete de mentiras. Es extremadamente difícil, en este día, excusa de tal propaganda escandalosa, incluso comprendiendo la paranoia de los tiempos, cuando uno se da cuenta de lo dañino que era para las personas reales.