Hola. Observé la primera parte cuando salí, y no recuerdo haber dejado una mala impresión de mí como este. First, la animación es entrecortada, de madera, no funcionada, carece de la naturalidad, entiendo que el estilo de dibujo era Para ser algo "atlante", pero, se podría hacer con la delicadeza de Disney habitual ... ver "Tarzán" para ver lo que quiero decir. Si no veía el logotipo de Disney al principio, nunca diría que era una película de Disney. Segundo, la trama era más como un estilo de juego de PC, como una buena búsqueda vieja. No es que fuera malo, pero carecía de una historia que une al espectador a los personajes y sus metas. Fue inconveniente, al menos. La película estaba destinada a los niños, pero esto era waaay para infantiles a veces. Pequeño, la música ... Yo diría que era impropio, pero solo se ajusta a toda la escena con la trama y la animación ... en general, creo que esto Fue una especie de diversión, solo un tipo de proyecto por parte de varios animadores de aprendices, solo para completar el conteo para las películas de Disney. Lamento escuchar eso de mí mismo, un gran amante de Disney ...