No es lo mejor de la serie Lone Star, pero se mueve rápidamente con buenas actuaciones. Introducido como "Singin 'Sandy" en el título principal, John Wayne como "canto de vaquero" no tiene éxito, ni siquiera veas un primer plano delantero de él mientras él está "cantando". La cantante real es el hijo del director, Bill Bradley, quien le permite alejarse con muchos cantantes populares del día, como Hutch o Joseph Wagstaff. Características de la película: Cecilia Parker (también visto en la serie "The Lost Jungle", "Tombstone Canyon", como la hermana mayor Marian en las películas de Andy Hardy) haciendo su mejor Katherine Hepburn ... "Realmente no hay que; realmente yo" m no"; Al St. John, antes de que él literalmente se convirtiera en "Fuzzy" llenando toda su tiempo de pantalla disponible con su negocio característico de sábado, cabeza y barbilla rayado, muecas y gestos físicos y movimientos agrícolas; George (pre-gabby) Hayes como un pipe suave fumando padre; y Forrest Taylor, veterinario menor de 395 películas y programas de televisión, tocando el villano aceitoso con la corbata de lazo de cuerdas y la punta de apoyo. Momentos divertidos o impares: el gran truco de Yakima Canutt 'bajo el truco de la diligencia; La escena 'gay' cuando Singin 'Lazos de arena Bert y Elmer juntos cara a cara, los arrastra rojizados a su caballo, y los arroja en la oficina de Kincaid, donde Kincaid dice: "¡Eres una buena pareja de lovebirds!"; El replanteo comentario de Denton después de una canción atrocosa y una guitarra que juega el rendimiento de 'Sandy', "Ummm. ¡Podría escuchar eso toda la noche!"; La respuesta de Kincaid, no entraremos en eso, "Después de que un ranchero le dijo" ¡Tienes el alma de una serpiente! "; Y, por supuesto, él pronuncia el inmortal," He hecho a Denton una oferta que él No se puede rechazar ". La trama de la película es salvada por el engaño de Sandy Kincaid, y luego diciendo las tres palabras mágicas en muchas de estas películas:" Soy de Washington ". ¡FDR nos ha salvado de la depresión! (¿Eso es eso? ¿Por qué los villanos siempre son banqueros o en bienes raíces?) La secuencia de tiroteo se toma de la primera película de Bradbury "Hombre de los bordes del infierno" (1932). Todas las solitarias Westers son especiales debido a su mezcla única de personajes interesantes, La compañía de los actores y las personas de truco, y el giro en los clichés y las historias de espalda y las situaciones repetitivas. Este se ubica a un poco bajo, empañado por el gimmick inapropiado y mal usado "Canto Cantante". Le daré un 4.