Esta película es solo mierda, no puedo decirlo de manera diferente. Dado que el principio se sabe que va a ser una mierda. La historia, el diálogo, la actuación, los efectos especiales, el maquillaje, casi todo apesta. Me gustan las películas de vampiro y sé que nunca serán películas ganadoras de Oscar, pero esta ni siquiera vale la pena ver, no puedo creer cómo alguien produjo esto. No se trata de los vampiros, es más sobre una experiencia de ensueño / realidad. El desarrollo de la película es incoherente, la motivación de los personajes es ... no existe, todo parece una gran broma. Tal vez eso es lo que intentaron hacer, pero sinceramente lo dudo. Desearía saber lo que intentaron tirar, pero solo retrocedió, definitivamente es una de las peores películas que he visto en mi vida (y he visto muchas películas malas, pero nada en comparación con esto), haznos un Favor y no mires esto. PD ¡También está lleno de clichés! PD 2 Bad Script, mala dirección, mala cinematografía. PD 3 Me molesté comentando esto como un favor para todos.