Ah, el invierno mata, basado en la novela de Richard Condon, que se ocupa de una conspiración que mató al presidente de los Estados Unidos hace 20 años. Sabía que Condon también escribió el candidato manchuriano que se ocupaba de un tema similar y estaba deseando ver a un inteligente Thrillerwinter Kills me dejó frío. No es un thriller, es un pedazo de mierda sin valor, posiblemente la peor película que he visto este mes y el niño he visto muchas películas malas en junio. El problema se encuentra tanto en la dirección como en el script como en el script como William Richert, fue responsable de ambos, entonces debería ser culpado por completo por esta farsa unfunny, hay dos cosas mal con esta película. En primer lugar, la forma en que todo se presenta de manera totalmente sobre la misma manera. No es como Ott como dice algo así como esa película de James Bond con David Niven y Peter Sellers, pero todo tiene un borde farcial con los actores que atravesan completamente sus actuaciones. Esto podría haber sido justificado si había un valor de entretenimiento a la película, pero no hay ninguno. Como sátira, es muy tonta, tan tonta que se vuelve casi sin embargo. En segundo lugar, las escenas parecen haber sido cortadas tanto que están impartidas sin sentido. Tomemos, por ejemplo, una escena donde el héroe se enfrenta a un líder de milicias Loopy llamado Dawson. Dawson le dice al héroe que tiene 30 segundos comienzan, luego se corta al héroe a bordo de un avión. Las escenas comienzan y terminan sin rima ni la película de RustiA Dire, eso es una prueba para sentarse a través de