Realmente, verdaderamente, abismalmente, graciosamente, horrible.Pero el actor Clayton Moore (la película Lone Ranger) se despeja de manera competente como actor.Él es el único. Un regalo raro, durante cinco minutos, si desea plomar las profundidades de los efectos especiales grotescamente transparentes, el sur de California como "la luna" (una y otra vez una y otra vez), y actuando tan de manera tan madera inepta que puede seruna parodia...Excepto que está claro que no es así, ningún humor aquí, excepto involuntariamente. El diálogo puede ser peor que cualquiera de estos otros aspectos y los disfraces...Bueno, lo suficiente, dijo.¿Gráfico?¿Qué trama?Mady Guy (Bueno, jefe malo) y sus henchmen, incluido su agente terrenal llamado Krog (escuchar con cuidado o sospecharás que es una falsificación en el nombre del Fundador McDonald's Ray Kroc) y sus increíblemente ineptos guamentos (que, sin embargo, tienenpistolas que nunca necesitan recarga; al igual que Comando Cody, por lo que hay numerosos escaños de firefight). disfruta.