Pití a las personas que llaman Kamal Hassan 'Ulaganaayakan' ¡Tal vez para ellos, Ulagam es Tollywood!vinon chicos ... esta película es un thriller sin emoción ... Ven a salir de su Ulagam y solo observa algunos thrillers de clase alta como los sospechosos habituales o incluso el silencio de los corderos. Técnicamente bueno, pero el estilo sobre la sustancia Kamal no se ve como unOficial de policía, no hay emoción que arrastre y aburrido hasta el final, podría estar ahorrando 3 hrs valiosas de su vida si sales viendo a esta película. Kamal en su mejor momento es el mejor en Tollywood