Si crees que Hannah Montana o la Suite Life están en la parte inferior de los tween Sitcoms, entonces, obviamente, nunca has visto a Inascary. Icarly es sin duda el peor show que he visto. Desde la actuación sin vida hasta los programas de bajo presupuesto, el programa se apesa de la baratura como la comida china de la semana pasada a fuego lento en su auto sobrecalentado. El espectáculo gira en torno a una niña divertida, alegre, como ella y ella y Sus amigos hacen un espectáculo web en vivo llamado Icarly. Carly vive solo con su hermano mayor que necesita seriamente un asesoramiento o algo así, porque es unas pocas células cortas de un cerebro. Las parcelas de los espectáculos son altamente rusos e insoportables. Pero tener que ver a Carly y su amiga, Sam, haz su pequeño espectáculo de iCarly, dentro de un programa es aún peor. Básicamente, muestran imágenes extrañas y pegan las cosas en la nariz mientras la risa se reproduce una y otra vez. Me refiero seriamente, cada dos segundos, la risa de la risa parece venir sin razón. Así, ¿cuál es el punto de esta revisión? Tu puedes preguntar. ¿Solo para ridiculizar iCARY? Bueno, sí, pero también le estoy advirtiendo que tengas cuidado con este espectáculo. ¿Porque en serio, si tuviera que elegir entre ver iCarly y Barney? No hay preguntas al respecto, elegiría a Barney.