En primer lugar, el personaje del título ni siquiera es el personaje principal de la película. Él es el compañero del líder del culto. El actor que retrata a Igor creía que gritar en voz alta, riendo histéricamente, y tener una sonrisa torcida mientras molestaba a tus ojos sería una excelente manera de asustar a las personas. Igor también tenía el molesto hábito de gritar (porque nunca acababa de hablar) en voz alta. También diría un idiota idiota. Por ejemplo, cuando el líder de culto asesina a uno de sus seguidores con un zumbido, Igor al ver esto, le grita "¡Paul! ¡No Paul! ¿Por qué lo hiciste? ¡Podría haberla cortada limpia!" En otra escena, Igor le dice a una víctima que tendría que "obtener sus propias herramientas para la cirugía porque en este momento, fue su tiempo operar". Aparte de la mala actuación, el final no tenía sentido porque mientras la historia se acumula qué poco, tiene el vapor hacia el clímax, que es Igor consiguiendo una flecha de ballesta a la cabeza y el resto de sus amigos lunáticos que se matan, aparece Una vez más, dos veces más para matar los 'buenos chicos' restantes. La película no ofrece ninguna explicación de esto, solo diciéndole al espectador que Igor escapó del hospital mental. ¿¿¿Qué??? La conclusión es que no pierda el tiempo viendo esta película. Ojalá pudiera recuperar los momentos que perdí observando esto.