Para 1971, fue cada vez más obvio que los estudios de películas de Hammer estaban en la salida. Las manos del Ripper es un caso en el punto en que incluso la idea de la desesperación, ¡el espíritu de Jack, el destripador posee a su propia hija! Sí, bueno, nadie esperaba un documental, pero esta trama parece estar raspando el fondo del cañón por una premisa estúpida y te encuentras interrogando por qué en la Tierra los productores llevaban a Jack The Ripper a la historia. ¿Fue esto para darle a la película un título de Snappy? Los valores de producción son insuficientes y la cinematografía le da a toda la película una sensación de TVM barata, pero sabes que no vas a estar viendo un horror de martillo clásico tan pronto como comienza el título porque la música es rentable inapropiada. Creo que el compositor estaba tratando de hacer la melodía temática, inquietando y tocando, pero la música se asemeja a algo de una película romántica Soppy. Le daré un gran crédito, ya que toman en serio sus papeles en serio lo que está lejos de la película seria, no disfruté mucho de esta película y me recordó al instante el soplador fantasma de la ciudad de Londres de las dos ronnies que yo estado riéndose en las semanas antes de ver esto