El personaje principal, el faraón, ha sufrido una pérdida de su esposa y su hijo en el pasado previo. Él trata con simplemente apagarse emocionalmente. Demasiada larga película, demasiado tiempo dedicado a la cara inexpresiva de Faraón, demasiado "Tiempo de la carretera" (una de las bandes de TV: tiempo de llenado con coches en movimiento, trenes, etc.) Escenas largas de él haciendo trivial, a veces totalmente inexplicable, No sonisicamente triviales: acciones con ninguna razón o emoción. Sus mejores amigos, Joseph y Domino, no son mucho más, su relación basada en el sexo (esta película quizás le da un nuevo significado a la frase "sexo gratuito"); La madre de Domino y Faraón son los dos personajes que muestran algo de emoción, pero no mucho. Es difícil contar con todos los personajes en esta película: es indiferente actuación, escritura indiferente, o simplemente caracteres indiferentes retratados por una buena escritura y buena actuación. Los personajes en esta película hablan muy poco a cualquiera; Se deja de maravillar que sean emocionalmente aislados, lo que es aún más extraño porque está claro que viven en un vecindario donde la gente es amable y se conoce.