Ha sido una tradición desde que mi primera grabadora de VHS para mí recolectará varias de las encarnaciones de la antigua castaña por Charles Dickens, y llamé a este y "Karroll's Christmas" este año. Afortunadamente, cuando este se ejecutó en el canal de Hallmark a la hora impía de las 3 am, me salvaron teniendo que editar comerciales de él. Esto fue, sin embargo, solo es salvar gracia. La escritura fue insoportablemente aburrida con casi ninguna escena inteligente para salvarla de ser algo más que un asapalizador de adolescentes como Beverly Hills 90210. En este, un buen hombre que fue desechado por su celebridad parece la única explicación lógica de su transformación. en un scrooge-like TV TV Show Hostess. Perdió a Dinah Mundo quien solo juega a la diosa de la perra a la otra diosa de la perra Tori de ortografía (quienes, por cierto, tenían más capas de pintura en su rostro que algunas casas coloniales) y Bill Shatner es quizás una de las pocas cosas divertidas en esto, de otra manera Adaptación triste. Algunas de las mejores oportunidades se desperdician como las entradas de los fantasmas. La entrada de la tía Marla podría haber sido espectacularmente divertida en manos de un escritor decente, pero este Turquía Navideño no tenía uno, evidentemente. La ortografía de Tori puede ser una persona encantadora, pero tiene toda la habilidad de actuación de un maniquí, y eso hace Para un mal espectáculo, todo por sí mismo. Sí, fue bueno ver a Gary Coleman trabajar de nuevo, pero el guión no le da nada que hacer realmente, excepto enrollar los ojos y el caño, el diálogo verdaderamente cojo. Y lo que es más sucesivo fue que la transformación de Scroogedom a Tori "Sweet and Light" es Como convincente como un apasionado conservador. Ahora, si alguien quiere escribir el último cuento de Scrooge de un George Bush y Karl Rove, podríamos tener un cambio refrescante de los malos clones de Navidad habituales. Supongamos que si eres un fanático de la Sra. Ortografía y / o 90210, Esta podría ser tu taza de alegría navideña. Preferiría un tiro rígido de escocés y una cerveza fría para lavarla. Este, solo puedo desecharlo antes de que esté conmigo aquí por un largo tiempo. ¡GOD a salvarnos a todos!