Me negué a ver esto cuando se emitió originalmente, atesoré el recuerdo de la serie Late, lamentó la serie de la década de 1960 con Mike Pratt y Kenneth Cope, pero nunca puedo resistirme a un desafío. Debería haber sabido mejor. No es todo un remake, y más de una parodia que un homenaje, este espectáculo no sabía del todo cuando lo juegues, y se volvió lleno de comedia infantil y parcelas de dibujos animados y personajes. Los tres personajes principales fueron poco más que las caricaturas de los actores, y solo Emilia Fox podría actuar (Bob Mortimer es doloroso en un papel recto). El reparto de apoyo eran meramente conocidos de comediante de VIC y Bob, queriendo ser parte de la broma, y ​​demasiado conscientes de la situación para ser convincente. Y el CGI, aunque los efectos no pudieron ayudar a ser una mejora en los disponibles los 30 años anteriores, simplemente deslumbró al espectador con luces y trabajo de cámara, y hizo poco para enmascarar la mala calidad de los scripts y el diálogo. Todo estilo y ninguna sustancia. (Y, mientras que el espectáculo de la década de 1960 se burla de ser de gran parte de su tiempo, esta 'actualización' ahora también está muy anticuada, con "modas de matriz", escenas obligatorias de "niña", y menos que la tensión sutil entre los dos vivientes. Guías.)