Casi siempre he estado en contra de la inclusión de canciones en una película. Mi creencia fue que la calidad de la película se mejoraría automáticamente si solo las canciones extremadamente molestas se hicieran. Sin embargo, las cosas han cambiado rápidamente después de ver esa horrible negra (sin canciones) y esta película, página 3 (muchas canciones). Mientras que el negro era débil a un extremo, ofrece una historia de agarre con una actuación fuerte y una buena dirección. Las canciones fueron casi incidentales y se mezclaron en casi sin problemas con la película. Ciertamente, no había ninguna mujer que se rocía con agua sin ninguna razón aparente de fuentes misteriosas de agua mientras giraba salvajemente en las calles de la noche. Estaba gratamente sorprendido con el enfoque audaz y descarado que utiliza el director. No había glosificación de nada y casi todas las escenas eran completamente creíbles. Recomendaría estas películas para personas de habla hindi con al menos una ligera comprensión de la vida de Mumbai. El primero porque el subtitulado inglés estaba por debajo de la par y contenía muchos errores que, a veces, revirtieron completamente el significado de la declaración real. Este último, ya que definitivamente apreciarás la precisión de la representación una vez que lo hayas vivido tú mismo. Definitivamente, me clasificaría como un trabajo digno de reconocimiento internacional. Las escenas con los conductores de chismeos fueron un buen toque y se sirvió simultáneamente como fuente de humor genuino, así como otra perspectiva en todo el Mishmash. Sin embargo, la película cae en unos pocos lugares, donde los personajes a veces dicen las cosas más inexplicables que restan a la dirección general de la película. También pensó que un par de escenas de tristes no se hicieron muy bien. Era un toque divertido para observar, en lugar de despertar cualquier sentimiento de tristeza y toda la escena tendía a enfrentarte como un poco tonto. Sin embargo, estos son problemas menores, porque la película, en general, es verdaderamente un regalo raro de ver. En general, ¡es una perspectiva cínica y pesimista y una refrescante en eso! Actores, no 'Heroes', esa es la clave. Una oportunidad para vislumbrar a los seres humanos creíbles en un entorno extraordinario: la vida cotidiana. Una mirada detrás de las escenas en la extensión de la depravación y un raro rayo de esperanza para el cine indio.8 / 10.