Esta "minoría" de Hong Kong relativamente oscura es la película perfecta de la isla del desierto para la edad de video que asomó a Toms (al menos su primera mitad es). Cada configuración, cada escena, cada secuencia es una excusa para mirar la falda de una niña, mira fijamente sus pechos, mira su parte inferior y leer en su entrepierna apretada. Lo que está estableciendo es las pronclividades pervertidas del personaje principal, por supuesto (!) El género Stalwart Anthony Wong es un hombre casado marginalmente pervertido que está plagado de sueños eróticos y fantasías escandalosas. Todos involucran con poca ropa, sexy, mujeres chinas con nada más que servidumbre sexual en su mente. La parcela está engrosada por una subplota homicida, muñeca de vudú y una pequeña violación y saqueo. Algunos de las escenas de sexo son bastante calientes y el gore es liberal, Pero los elementos sobrenaturales introducidos en la segunda mitad se sienten semadizos y los desarrollos de la trama son ludicros. Ceramente, el productor de la basura con garras Wong Jing estaba en una terrible prisa para entrar y salir de los teatros. La secuencia del Título Arty no engañó esto Puntero de ceñido.