Hay varias cosas mal con el personaje de esta canción de la película, siendo uno de ellos. No creo que la niña sea un actor pésimo, honestamente no. Creo que ella le dan líneas pobres. Se supone que ella es, "esa vana, chica rica", y si bien es divertido en los programas de televisión, ella juega, ni siquiera puede reírme seca de mí aquí. Sin embargo, realmente debería haber sabido qué esperar cuando me senté hacia abajo para ver esta película. La película no era tan terrible ... inicialmente. La reacción de Wendy a Shen era completamente natural. Quiero decir, ¿cómo te sentirías si un hombre, afirmando ser un monje reencarnado, te persiguió al ordenarte que uses un medallón e insistiendo en que era necesario para luchar "el gran mal" y salvar al mundo? Lo que me lleva a otro punto. Sé que esta película es totalmente ficción, pero todavía tiene una fundación en la cultura china. Parece que todos los "guerreros" en la línea familiar de Wendy eran mujeres. Corrígeme si me equivoco, pero dudo que los monjes hubieran estado bien con eso. Claro, tal vez podrían haberlo trabajado de alguna manera, pero no ofrecieron ninguna explicación en absoluto. Al hacerlo, simplemente contribuyeron a los muchos intentos de queso con el empoderamiento femenino hecho por Hollywood y los medios de comunicación. Sin embargo, sin embargo, continúe. El carácter de Wendy se vuelve más insoportable a medida que avanza la película. Sí, ella es una adolescente, y está cerca de Homecoming, quiero decir, ¿quién quiere luchar contra el mal durante el hogar? El problema es que, cuando "el mal" comienza a manifestarse, Wendy no parece tan asustado como debería ser. Ella es extremadamente descuidada, incluso para alguien como ella. Ella continúa sin importarle su entrenamiento. Usaré esta conversación como ejemplo, Shen: "Si no gana esta batalla, el mal se hará cargo, y todo lo bueno se habrá ido". Wendy: "Whoa, habla de presión. Bueno ... hablemos de otra cosa". Sí, vamos a Wendy. Vamos a bailar cuando debes estar corriendo. Por supuesto, Shen la deja, pero su personaje tiene una excusa. Mejor que él coopere con ella, que que él no, y ella no entrena en absoluto, y las matan a ambos. Oh, hablando de lo que. Shen también le dijo a Wendy que era su destino que él muriera por ella en la batalla, como lo había hecho para su bisabuela (asumo esa parte). Esto hace que las acciones de Wendy sean más improgorables. Como lo tendría el escritor de guiones, El regreso a casa de Wendy y esta "gran batalla" se encuentran exactamente el mismo día. ¿Sabes lo que hace Wendy? ¿Incluso tienes que adivinar? Sí, ella termina yendo a la batalla, porque cuando intenta irse por el hogar, los monjes, (que Shen Shen había atrapado en el cuerpo de su entrenador y maestros porque "se sentía raro luchando contra un anciano"). Shen se ha ido a la batalla solo, así que va a salvarlo. Inicialmente vemos algunas peleas medio decentes, que en realidad es entretenida. Hasta que finalmente, el Gran Mal, sale del cuerpo del rival de Wendy, por el cuerpo de Wendy, y crea la realización real de sí mismo de las piezas rotas de los cuerpos de sus antiguos guerreros. No le preguntes. En su lugar, Wendy obtiene todo "Panicky. " Luego, Shen va y la defiende de este chico, perdóname por olvidar su largo nombre chino, y se las arregla para que se muele. Las capturas de Wendy Shen a medida que hace que su largo descenso sea empujado incómodamente alto en el aire. Screams Title de dicho artículo Out. Ahora ... fue lo suficientemente malo que Wendy se volviera poderoso, demasiado rápido. No, no dejaré que seas excusado porque era su "destino" y ella tenía "el poder dentro de", porque, sin embargo, cuando aprendió la curación. No, peor ... ¿desde cuándo podría resucitar a las personas? Así que Shen se levanta de los muertos. Luego, Wendy y él luchan contra el chico. Se pierde paso fácilmente. La peor parte, es cuando se saltan juntos, y pateanlo al mismo tiempo, y él es desterrado para siempre. Luego, los monjes felicitan a Wendy en su sacrificio. Two Things, # 1: ¿El escritor y el director del guión saben que una batalla necesita un poco más de "delicadeza"? # 2: ¿Qué sacrificio? ¿El hecho de que ella no fue a Homecoming? Porque la niña no rompió un sudor, ni siquiera sangró. Quiero decir, vamos, esta película fue la PG de TV, quería ver a alguien que se lastime. Amo-dobladillo ... Moviéndome. Sé. Sé que suena como quizás debería haber dado la película una, según mis comentarios. Una parte de la crítica, debes saber, sin embargo, está rompiendo una cosa hacia abajo. No necesariamente intentas buscar lo malo, pero si está ahí, le llama la atención. Esta película tiene mucho mal, pero algo divertido sucede cuando nunca esperas que algo sea demasiado grande en el primer lugar. Así que supongo que estaba bien. No es que yo no diga que no estuvo bien, habría detenido a nadie a observarlo.