Un colega del trabajo me dijo que veía esta película, ya que consideraba que esta película es una de las mejores películas de la historia.Así que lo vi.Primero, tengo que admitir que no me gusta las películas de Mainstream y prefiero ver películas con un significado real. Y este es el punto, por qué no me gusta esta película.No tiene ningún significado.Es solo una combinación de piezas divertidas, estúpidas, aburridas, entretenidas, absurdas y emocionantes. En primer lugar, pensé que esta película podría ser un verdadero thriller de misterio (como el envasado alemán leído), pero la película era demasiado misteriosa para mí. David LynchPuede ser capaz de hacer una combinación de las imágenes más diferentes, pero la composición me sabe tan torre como una combinación de leche con cerveza.Tanto para ellos mismos son bastante buenos, pero juntos?