No votaré esta película como una terrible, principalmente porque me guste, yo era uno de esos días de verano que era tan cojo para hacer cualquier cosa y decidí que alquilar una película en la estúpida sección del videostore. Además, no dormí en la noche antes y la película me despierta ... Evitamos la autopsia, está bien, la película tiene una trama extraña, primero es aislamiento, hay una expedición, sean aislados en una isla. Debido a que no hay gas en el barco, algo así, no hay un solo desempeño convincente en la parte de los actores (hasta ahora), el problema principal comienza después de la idea de aislamiento, el POV de una serpiente, luego otra, ... Luego, otra, luego las serpientes que cambian, luego falsas fantasmas, muchas de ellas, y cuando creemos que la película está pasando de buena manera para que Flick AB mantenga el suspenso que falla, porque después de diez o once espíos no nos llevamos a cabo. Away, la única escena que se apiste a todos es la escena cuando presenciamos un espectáculo lesbiano borracho observado por serpientes que parecen bailar, después de esto, no se está convirtiendo en un horror \ aventura, sino una película impulsada por la comedia, la parte de aventura también se descarta. para mí El problema en una película es el tercer acto, es la sección única que simplemente conduce la película. Para una conclusión ya adivinada, o si sucede, no lo notamos, como un humo ninja en nuestros ojos, bueno ... La isla de Snake tiene una mala conclusión, todo viene a un «por el libro» que termina, con Una secuencia de confrontamiento, persecución y escape, era predecible en el momento en que alquilé la copia de la presa. El otro problema real es el concepto, el concepto es muy importante, es la razón por la que crees en los dinosaurios que vienen a la vida o un cadáver lleno de puntos que solo quieren vivir, el concepto principal de serpientes que quieren vengarse después de décadas por la tortura por parte de la tortura por parte de la tortura por parte de la tortura por parte de la tortura por parte de la tortura por parte de la tortura por el humano. Civilización, bueno ... Hmmm, simplemente no hay pegamentos en la pared. Una cosa que disfrutará (si lo ves con una mente abierta) son las secuencias más bz, las niñas lesbianas desnudas, algunos ángulos de cámara amateur, el homenaje de la lata con el cortador de césped, el tipo negro no mueren primero, y eso es todo ... Si quieres ver serpientes, tipos negros y comedia, y prefieres los presupuestos más grandes, van a ver «serpientes en un avión» .hasta moviegers