Es una broma, ¿verdad? Lynch no pudo producirse esto como un programa de televisión. Estaba fuera de dinero, ¿qué hacer? Bueno, recibió algunos dólares y "completó" el piloto y creó este lío simplemente mezclando todo junto ... ¿cómo puede alguien ver un piloto fallido para la televisión como una obra maestra cinematográfica? ¡Y ahora todos están adivinando sobre el significado más profundo! ? Bueno, despierta, no hay ninguno! Me gusta en esa otra serie de televisión por Lynch, ¿de qué se llamó de nuevo? El mismo procedimiento allí. Construye un misterio y luego sube sin nada. Supongo que Lynch repetirá este concepto hasta que la gente se dé cuenta, el emperador no tiene ropa. En Alemania hay un comediante llamado Harpe Kerkerling. Se vistió como cantante de ópera y "realizó" algunas nuevas "canciones de arte". Cantando tonterías completas como esta: "El lobo. El cordero. En el prado. ¡Hurrj!" Es un clásico ahora. De todos modos, luego lo discutió con la audiencia. Y estaban hablando seriamente sobre el significado más profundo de la relación de lobo / cordero. Personas que le dan a esta película una calificación de 8.0 en IMDb.com, ustedes puedan ser uno de ellos. Así que digamos todo junto: "¡Hurrz!" 0/10 Macaulay J. Connor