Intenté sentarme a través de esta bomba no hace mucho tiempo. Qué desastre. La actuación fue atroz. Habíamos algunas escenas de acción absolutamente patéticas que se cayeron planas como un globo de plomo. Esto se debió principalmente al hecho de que las reacciones de los actores solo se debíanno llamó a la verdadera una revisión moderna de la "bote salvavidas" original de Hitchcock. Pienso que HiccCock estaría girando círculos en su tumba en la misma idea de eso. De lo que pude sufrir, no hay nada convincente en esto.Película. Cuenta con algunos nombres semi grandes, pero no ponen ningún esfuerzo en sus personajes. Pero, ya sabes, para ser justo, no era la culpa de nadie. Quiero decir, estoy bastante seguro de que el guión explotó en la primera explosión..Lol.it es posible que esto termine mejorando a medida que avanza. Pero no estoy dispuesto a pasar al menos tres días para descubrir. Además, a menos que tenga al menos un fin de semana de tres días en el horizonte, eviteeste apestoso / 1/10