*** Spoiler *** No lea esto, si piensa en ver esa película, aunque sería una pérdida de tiempo. (Por cierto: la trama es tan predecible que no hace ninguna diferencia si lees esto o no de todos modos) si se pregunta si se está preguntando si ver "coyote feo" o no: ¡No! No vale la pena ni el dinero para el boleto o el VHS / DVD. Un típico "gallito-siente bueno-flick", uno podría decir. La trama en sí misma es tan superficial como puede ser, una versión ridícula y no crítica del sueño americano. La niña joven de un buen aspecto de una pequeña ciudad convirtiéndose en un gran éxito en Nueva York. Los pocos intentos desesperados de dar a la película cualquier efecto de profundidad, como el "trágico" accidente del Padre, las "dificultades" de la relación de Violet con su novio, y así sucesivamente. McNally (Director) intenta despertar la pena y la tristeza de la audiencia no tiene ninguna posibilidad de tener éxito en este intento debido al mal escritorio y la actuación superficial. Especialmente Piper PERABO falla completamente en convencer a uno de "el miedo" de Jersey "de cantar frente a una audiencia. Lo único bueno (y bastante divertido) sobre "coyote feo" es John Goodman, quien representa el pequeño rayo de la esperanza de esta película. Estaba muy asombrado, que Jerry Bruckheimer produjo esta película. Primero "se ha ido en 60 segundos" y ahora esto ... ¿Qué pasó con las grandes películas como "The Rock" y "Con Air"? Eso fue verdaderas cosas de Bruckheimer. Si está buscando una película superficial con mujeres con buenas parecidas para tener una noche relajada, debe ir mejor y ver "Los ángeles de Charlie" (es mucho más divertido, entretenido y autocónico) en lugar de esto Flick. Two pulgares hacia abajo (3 de cada 10).