Horrible.Veo muchos comentarios de los usuarios sobre lo mejor que es este espectáculo.Realmente es un wnaNna-Be-Be-Friends - Hecho en Taiwan Knockoff.Los chistes son cojos como ... y la trama es ridícula.Los actores obviamente están luchando por ser divertidos y probablemente se están moviendo cuando golpean esos terribles punzones (si puedes llamarlos eso).La mayor parte de los otros usuarios que han comentado son obviamente de otro planeta (o al menos otro continente).Obviamente, hay razones por las que las compañías de televisión cancelan los espectáculos ... y ninguno de ellos es cuando los espectáculos están bien.¿Tener sentido?De todos modos, manténgase alejado, incluso si está lloviendo y no hay absolutamente nada más en este planeta para hacer ... vaya de pie en la lluvia, más divertido.