¿De qué diablos es esto? Kelly (Jennifer) parece caer todo el comportamiento moral tan pronto como llegue a la isla. Ella encuentra este Juan P (Manuel) exótico y exótico, aunque ella presenció cuando le dio una palmada a su ex en la cara, lo que también justificó más tarde en la película, ¿verdad o mal? Estos dos tipos son los primeros en encontrarnos en la isla. Kelly se pierde totalmente en todos los sentidos y el gran Juan P puede pescar y construir una casa un poco. Sr. Handyman. Parecen pasar un buen rato. Luego, Billy Zane (Jack, Kellys personajes, marido) se muestra y, por supuesto, dos días sin saber lo que su esposa ha estado haciendo con este magnífico Juan P, él está un poco celoso. Billy Z es el chico rico del estereotipo y tal vez no el hombre más bonito del mundo. Le disgusta a Juan P (por golpear a su novia en el muelle, ¿quién puede culparlo? También es arrogante, pero le pagó mucho dinero para alquilar ese barco y Juan P, quien es el camarero / todo, ni siquiera puede buscarle una cerveza. 20 min. ¿No estarías molesto? Sin embargo, Billy es probablemente el tipo que quiere golpear en la cara si lo conoce. Pero al mismo tiempo, él es, por no ser culpado, sospechoso de las gafas de buceo. Manuel tiene ¡Kelly y Billy acaba de perder a algunos queridos amigos! ¿Qué tan conveniente simplemente les pasa a tenerlos, no importa qué!). Sin embargo, por alguna extraña razón extraña, Kelly le gusta a esta chica golpeando a Manuel y comienza a odiar a Billy por estar celoso. OK, Billy está exagerando, eso es seguro, pero Kelly no está haciendo mucho para convencerlo. Ella pasa más tiempo con Juan P e incluso quiere que duerma con ellos ya que ha sido tan agradable (y, aunque Manuel le gritó y le llamó las cosas por preguntarle algunas preguntas íntimas. Pero Kelly es tan indulgente ...). Sí claro. Y luego comienza a tener relaciones sexuales con este Juan P. Se debe decir que Kelly y Billy parecen tener una relación de trabajo ante este incidente de la isla, al menos, tienen relaciones sexuales íntimas en el barco y habla como las personas que les gustan cada una. otro. Ahora, puedes pensar que este escenario es posible. Pero de verdad, ¿verdad? ¿Está engañando a su esposo después de dos días en una isla de coco solo porque está celosa y actúa como un borracho en el bar? (No estaría en desacuerdo si la relación fuera realmente mala, pero el director no da muchas sugerencias si ese es el caso). Por el amor de Cristo, Juan P no se ha mostrado realmente a sí mismo ser una buena persona. Atrapar algunos peces y construir una casa de madera para meterse en las bragas de alguien, ¿está mostrando un lado bueno? No estoy tratando de hacerse amigo de Kelly, marido de todos modos (lo que sería muy simple al permitirles estar solos la mayor parte de la isla, simplemente ser respeto) a él no le importa su relación (y Kelly no puede determinar que uno fuera), él solo Quiero tener relaciones sexuales con Kelly. El personaje de Kellys simplemente no es confiable (si estuviera varada con Billy y otra chica atractiva, ¿no estaría molesta o qué?!). ¿O tal vez ella es? Billy Zane juega una persona no muy agradable, y Juan P no es mucho mejor si realmente lo piensas. Y la pobre Kelly está tan confundida, y cree que tener relaciones sexuales con Juan P resolverá todo porque su esposo es tan extraño y tan agresivo con el pobre Juan P? Entonces ... para todos ustedes que leen esto ... ¿qué lo piensas? Si usted donde el personaje de Kelly, consideraría hacer trampa a su esposo, sabiendo que algún día regresará en la vida real, y de repente Billys, quizás no sea esa persona horrible después de todo. Es demasiado celoso. Y si tu personaje de Billys, ¿qué dices, está totalmente mal en su comportamiento? Y Juan P Carácter ¿Qué piensan realmente en él? Una cosa es segura. ¡Existen manores! PD ... ¡la cosa del vudú está tan totalmente mal aquí! ¿De qué diablos fue eso? ¡En serio! ¿Alguien me lo dice?