Este es un ejemplo de por qué la mayoría de las películas de acción son las mismas. Genérico y aburrido, realmente no vale la pena ver aquí. Un completo desperdicio de los talentos que apenas tocados de hielo y el cubo de hielo, que han demostrado muchas veces, son capaces de actuar, y actuar bien. No se moleste con este, ve a la nueva ciudad de Jack City, RiCochet o ver a Nueva York encubierto para Ice-T, o Boyz N el capó, un aprendizaje más alto o el viernes para el cubo de hielo y ver el trato real. El diálogo horriblemente clichado de ICE-T hace que esta película se reúna en los dientes, ¡y todavía me estoy preguntando qué estaba haciendo el Heck Bill Paxton en esta película? ¿Y por qué diablos siempre juega exactamente el mismo personaje? Desde los alienígenas, cada película que he visto con Bill Paxton, lo ha desempeñado con el mismo carácter irritante, y al menos en alienígenas murió su carácter, lo que lo hizo un poco gratificante ... En general, esta es una basura de acción de segunda clase. Hay innumerables mejores películas para ver, y si realmente quieres ver esto, observa la noche de juicio, que es prácticamente una copia de carbono, pero tiene mejor actuación y un mejor script. Lo único que hizo que esto en absoluto valía la pena ver era una mano decente en la cámara, la cinematografía era casi refrescante, lo que se acerca a compensar la horrible película, pero no del todo. 4/10.