Guy de Maupassant era un novelista que escribió una novela sobre un hombre, un hombre pobre, sin ninguna cualidad moral. Solo quería éxito en una sociedad donde todas las personas, los hombres políticos, los empresarios, los periodistas, las mujeres están corruptas. El único rey es el dinero. El héroe maupasador, Charles Forestier, va más alto y más alto en la escala de la sociedad gracias a su seduction Poser. Está enamorado de todas las mujeres que podrían ayudarlo en su acción para escalar las marcas de la sociedad. Al final de la novela, se casó con la hija diaria más grande del diario, en la iglesia más grande de París: "La Madeleine". "Le Tout Paris" está ahí. Él tiene una fortuna y más, se convertirá en miembro del Parlamento y luego un ministro. Las mujeres "inútiles" están fuera de su opinión, pero siempre se mantiene en contacto con las mujeres bonitas y útiles. La imagen "Los asuntos privados de Bel Ami" es una historia de moralidad. Es todo, pero no una historia en la idea de Maupassant. ¿Por qué habían puesto "Bel Ami" en su título?