Esta es la nueva situación de la ropa de un emperador.Alguien necesita decir "eso no es una película divertida y original, (etc., etc.); esa es una película inferior. No desperdicies tu dinero".La película es basura, y las personas en él son basura de remolque vergonzosamente inferiores.Son todos, también de manera realista solamente.No tienen líneas, no actúan.El sueño americano no es crear películas de mala calidad, ni nada de mala calidad y de ninguna manera;Es para lograr algo de calidad y, por lo tanto, el éxito.Solo las personas que están desesperadas por alabar cualquier película no hecha en Hollywood (no se puede hacer en Hollywood, ¿verdad?) Intentaría imputar cualquier tipo de calidad a esta película.Es peor que "Ed Woods", otra película sobre un cineasta sin estándares.Estas películas no deberían haberse hecho, y no deberías ir a ver "Película americana".