Val Kilmer, sólido rendimiento.Dylan McDermott, sólido rendimiento.Josh Lucas, sólido rendimiento.Tres actores muy atractivos que dan actuaciones decentes.El problema es que a quién le importa la trama.John Holmes.Infamusos por sus bienestar, un adicto a las drogas, y un tipo que, a pesar de las ayudas de contratación, continuaron haciendo películas para adultos, simplemente no hace un carácter intrigante. La historia rodea los eventos que conducen hacia arriba y las consecuencias de un vicioso asesinato en masa.Eso ocurrió a fines de los años 80 en Los Angelos a los que Holmes estaba vinculado, arrestado y acusado de asesinato, y que finalmente fue absuelto.Al igual que en el caso de O.j., el factor de culpa, independientemente del resultado, a su alcance en la zona "Lo hizo". No hay nadie con quien simpatizar en esta película, ya que todos son un criminal de autoservicio.Simplemente no hay nada remotamente interesante aquí.