No puedo creer algunos de los comentarios aquí en las revisiones. La película está fechada por supuesto, y desde nuestro cómodo punto de vista, a la edad de CGG, muchos de los efectos especiales ahora son profundamente poco convincentes. Pero incluso permitiendo esto, Helen of Troy es tan malo que es casi risible. El scripting es horrible, simplemente horrible, sin caracterizar en absoluto. Las actuaciones sufren como resultado, puede ver a los gustos de Hardwicke y Andrews retorciéndose en una agonía de vergüenza, ya que brindan las líneas de bodalop más ridículas. Los escritores parecen sentir la necesidad de explicar casi todo en un espantoso guión didáctico que le permite al espectador no decidir nada para él / ella misma. El comienzo de la película explica los antecedentes históricos como si nadie hubiera oído hablar de la antigua Grecia; Sé que tenían en cuenta las audiencias estadounidenses, pero la forma de condescendente nos dicen todo dos veces para asegurarse de que entendiéramos que la acción es realmente horrible. Honestamente, no puedo creer que los comentarios anteriores describen esta película como una gran película épica. Incluso permitiendo la cinematografía relativamente primitiva y la sofisticación relativa de la audiencia actual, esta película realmente apesta.