Lo que sucedió con Keaton es lo que quiero saber. Eactualmente, no lo hago, me arrastré, levantando, pensando que debía deber a la mitad de las reservas en Las Vegas, o tal vez no, tal vez ella solo estaba lavada por el cerebro, chantajeado y aburrido hasta la muerte. Lo suficientemente rico como para adoptar un país de tercer mundo, de alguna manera tuvo que protagonizar otro recorte de galletas, con un cliché-montado Drool'athon, basado en la misma franquicia de caracteres que ha estado reajusando desde "Padre de la Novia" ('91) . Pensarías que ella se dirigirá a la cabeza con Mr.Bean. (Spoilers), así que Hubby (DAX) se despidió con un hijo desagradable de jefe, su madre (Keaton) deja a su padre después de una fila clásica, y se estrella con su propio perro. Mostrar a remolque, oh esos pequeños rascos. Hubby tiene los pies fríos para el servicio de pañales, el reloj de Wifey A-Ticking y Oye, lanzémonos en un cadete espacial como el segundo huésped de la casa por una buena medida, todo en un día porque eso es tan gracioso y original. La esposa se sale y se aleja, mamá deja a papá por el cadete espacial y la pareja hace tiempo para cerrar créditos, 86 minutos muy largos. Ahora, si tiene que tener un cadete espacial, no puede ser tortuoso como Bueno, no puede incluir alguna excusa para su estadio, y si mamá deja a papá, no puede saltar a un taxi vestido de calabaza solo porque un guionista agonizó cómo animar la cosa. Además, esa mordaza por la que la invitan solo a descubrir que tiene que su séquito canino en la cabina tiene que ser prohibido por aquí. Y solo obtienes un destituido jefe de 2 dimensiones para denigrar. Otro asesino de cine sería el script de la película, el cadete del espacio se está alejando, supuestamente más cojo que el real, de nuevo, DeJas-ad-nausea.liv Tyler no parece feliz aquí, su voz era rara a veces, Me hizo preguntarme si más tarde lo habían cortado, y ella es una inteligente, ella manejó grandes roles y le perdonaremos a Jersey Girl, era propenso a los desastres, podría pasarle a nadie. Dax Shepard fue observable y eso es generoso, considerando el material. Comersonalmente, es el director, los guionistas y especialmente los productores que me encantaría ver a Tar'n'feateded antes de enviarse a Guantánamo como Playthings para los prisioneros, y eso es yo Mantener esto 'Lite'.