Todos en un rato, Disney hace una de las películas que sorprende a todos. Uno que te mantiene preguntándose hasta el final. En la tradición de los piratas del Caribe, esta película seguramente se convertirá en un fantasma, y ​​matará y violó su pueblo. Es terrible. Si quieres una película de "acción" sin sentido, sin sentido, predecible ", sigue adelante. Creo que los niños pequeños pueden disfrutar de esto, ya que les gusta cuando siempre gana el bien. Pero yo, me gustan las películas donde es un lanzamiento que va a ganar. Esta película nunca deja que los malos tengan la ventaja. Al final, cuando se dejan los héroes en un pozo "ineludible", solo sabes que pueden salir. Todo funciona perfecto para la jaula y sus amigos, nunca tiene que pensar en un enigma o una pista durante más de 10 segundos, no importa lo complejo que sea. Vea esta película Si desea ver algunos diseños de configuraciones impresionantes, no si desea ver la buena actuación, o una buena película. Ve a ver una película de Superman, sería mucho más corta, y los niños les gustaría más. Por ejemplo, la escena donde la jaula está huyendo de hombres armados armados, y las balas están todas desviadas por una barandilla de un escape de incendios. (Y no estoy hablando de una cerca ni nada, solo un pequeño polo) Esta película muestra la decadencia de las películas y la industria cinematográfica a los gags baratos y una acción apagada y poco realista, que esta película proporciona enormes cantidades.