Un intento de crossover para atraer a aquellos que no aprecian a la ópera, explotando la fama de uno de los mayores cantantes de ópera de todos los tiempos, falla mal. Todo lo que es deseable en esta película está la ópera, y uno puede encontrar mejor una grabación de Pavarotti que hace lo que hace mejor. La trama gira en torno a un romance con un médico que cura su garganta que repentinamente se ha convertido en dificultad. Sólo porque salió hace tanto tiempo, es en gran parte olvidado. Como la mayoría de las estrellas de la ópera, Pavarotti, es un actor decente y tiene la presencia en el escenario, aparte de su talento de canto, y nada de lo que hace en esta película niega esa opinión. Su culpabilidad radica en no rechazar el horrible guión. Tal vez porque las grandes óperas pueden tener historias tontas que toleró este. ¿Quién sabe, excepto a los involucrados? ¿Necesitamos saberlo? La parcela es débil y trillada. Esta película es como cruzar a través del lodo frío para recoger algunos tidbits jugosos (la música de la ópera) que cuelga por encima del barro. Tenemos otras formas de apreciar el Gran Pavarotti, y este no es uno de ellos. Simplemente consiga una de sus muchas excelentes grabaciones de ópera o vocales de concierto y reconoce al maestro tenor donde es más adecuado. Sería una de las 100 peores películas de IMDb si más personas lo recordaran y le dieron algunos votos; Encajaría cuidadosamente en una lista, incluidos varios esfuerzos de cantantes, actores, modelos y atletas para explotar su popularidad a través de la película. Muy a menudo, todo va mal mal debido a una actuación incompetente o a un horrible guión. Pavarotti habría sido un actor decente que no había mostrado una voz tan magnífica. Sin embargo, es efectivo que es como actor (la ópera lo requiere), ni siquiera Jimmy Stewart podría haber rescatado este pavo de un guión. Le doy un cortés 3 de 10 porque alguien puede haberse convertido en un fanático del canto de Pavarotti y de la ópera debido a esto película.