Estoy estudiando Catalán, y estaba encantado de encontrar a El Mar, una película con el diálogo en su mayoría catalán, en mi tienda de videojuegos de la casa de arte.hmmm ... no es tan encantada de haberlo visto. Sí, como han dicho otros críticos, es Bien hecho, y bellamente fotografiado. Aunque la secuencia de apertura de los niños es sorprendentemente violenta, está bien actuada y convincente. (En su mayor parte, eso es ... ¿Sería los mallorquines un cadáver en preparación para el entierro justo en el centro de la plaza de la ciudad, a plena vista del niño de 10 años del hombre muerto?) Oh, bien ... . Detalle menor. Hasta este punto, tenía algo de la sensación de un laberinto no mágico de Pan, también establecido en la guerra civil española. Desde entonces, y los tres hijos que sobrevivieron al incidente de apertura han llegado a la edad. Francisca es una monja que trabaja en un sanatorio de tuberculosis y los dos niños, Manuel y Ramallo, ambos son pacientes. Sé, pero hey, las coincidencias ocurren. El problema, al igual que con tantas películas españolas (disculpas a los fanáticos de Almodóvar), es que con una excepción (Francisca), los personajes son tan extraños *. Sus motivaciones, personalidades y diálogos a menudo son simplemente incoherentes. Lo que es más, desciende en un exceso terrible. Prepárese para un montón de dolor y mucha sangre. El revisor que lo llamó una "potboiler" está bastante en camino. Si se hubiera hecho hace 40 años, el cartel habría dicho: ¡Mira el amor prohibido! ¡¡VIOLACIÓN!! ¡¡ASESINATO!! ¡¡MUTILACIÓN!! ¡¡FANATISMO!! ¡¡CRUELDAD ANIMAL!! ¡¡TRAICIÓN!! La secuencia de apertura no es suficiente para hacer que las personalidades y las relaciones de los personajes sean creíbles. Para trabajar, esto debería haber tenido múltiples flashbacks para soltar los personajes. Como es, parece una cruz extraña y deprimente entre "Hermano Sol, hermana Moon" y "Pulp Fiction". Si eso suena como algo que tienes que ver, por todos los medios, disfrutar. Creo que voy con algo que no me hace sentir que necesito tomar una ducha para lavarte de la sangre y la grueso. En el catalán, es el dialecto Mallorqui, bastante diferente al dialecto de Barcelona, ​​aunque me sorprendió la Comentario que dijo que incluso los barcelonanos aparentemente necesitaban subtítulos catalán para entenderlo.