Cuando era niño, mis amigos y yo creíamos que Gymkata fue la película más violenta y sangrienta jamás hecha. No estoy seguro de quién comenzó ese rumor. Probablemente nació de la frustración de los niños de 10 años que no se les permitió verlo por una razón u otro. Años después de que se liberó Gymkata, se convirtió en una película perenne por cable de la noche, y como resultado, he podido compensar el tiempo perdido. Debo haber visto escenas de esta terrible excusa para una película durante una docena de veces, y siempre puedo verlo desde 1-2 segundos de tiempo de pantalla. Sin embargo, aparte del acoplamiento forzado de la gimnasia y las artes marciales, el mal doblaje, el diálogo rígido y la línea de historia escandalosamente difícil, la película tiene algunas cosas para ello. Con todo lo que es malo de la película visualmente, el sonido es en realidad bastante entretenido. ¡NUNCA ANTES DE TIENE UN PUNTO O PAQUETE ATREGADA CON TAN PEQUEÑA FUERZA Y TAN MUCHO VOLUMEN! Los sonidos de Kung-Fu enlatados son descarados, pero la música desacelerada y lanzada, y la escena de casi 5 minutos en cámara lenta es realmente extraña. La persecución a través de la ciudad de los habitantes de los monos, los aldeanos sedientos de sangre no están realmente tensos, ya que es irritante, y hay suficientes pelucas y extras de malas, excepto que todos miren a la cámara y la ola para hacer un poco de trineo. . ¿Se podría dirigir al estado clásico de culto? ¿Dónde está MST3K cuando lo necesitamos?