Con la excepción de la familia, esta nueva temporada es peor que la temporada. No puedo imaginar lo que están pensando. Como fan de Horror, puede tolerar un montón de Gore y Mentalless Mayhem, pero esta serie empeora con cada excursión. No puedo imaginar lo que la desalentadora debe ser para que los actores y la tripulación se vayan al trabajo cada día, trabajando para robar tal basura. ¡HISTORIA! ¿Es eso mucho pedir? ¡PERSONAJE! ¿Cómo podemos dar una maldición sobre el destino de cualquiera en estas historias? Si no estamos comprometidos, ¿a quién le importa si se sienten tallados o lo que sea? Casi todos los episodios terminan con la sangre sin sentido, yendo, yendo por sorpresa brindal sin ningún tipo de revelación o conclusión o razón por la que hemos sido sometidos a una hora de sangre. Incluso el esfuerzo de Dante esta temporada tuvo una violencia sexista perturbadora y se dirigió a una conclusión sin sentido. Irónicamente, los valores de producción y las actuaciones tienden a estar al día, mientras que el contenido es una mierda absoluta. Tengo grandes esperanzas de la valarie de Garris del productor EXEC bajo las escaleras, pero veremos.