Di a estas 4 estrellas porque tiene muchos temas interesantes que muchos aquí ya han mencionado. De la violencia doméstica, a la sexualidad y muchos de los tabúes en el mismo. Fuera de la Gore, realmente no llamaría tanto a este horror, ya que en la ciencia ficción. Es una sombría, deprimente y desesperada. Si bien no me importa un final menos que alegre, estoy muy cansado de los "humanos chupan" el cliché que es fundamental para cada película. Sé que no puedes obtener un título de arte liberal hoy sin inclinarse ante la alteración del odio a sí mismo como miembro de la raza humana, sino cómo "Bout como escritor / director, pretendemos que somos diferentes que todos los demás en el paquete y ¡Note que los alienígenas que matan a la raza humana son malvados! En este momento, si está leyendo esto y cree que la humanidad merece morir, simplemente salga, encuentre un lago y nade hasta que sus brazos estén cansados. De esta manera, no estará cerca para dirigir la próxima película o escribir el siguiente libro que me diga que merezco morir por estar vivo. Es tonto, no es reflexivo y aburrido.