Soy cristiano y digo que esta película tenía terribles situaciones de actuación, irreal y un frente completamente fachada para el cristianismo. También puede ver "Recordar a los Titans" y, al menos, no mezclar a Cristo en una película de fútbol como un esteroide fórmulo para los perdedores. Déjame hacer algunos comentarios realmente presionados de lo que me molestó en esta película. La escuela estaba en Georgia y fue una escuela de Academia Blanca. No noté a un solo estudiante negro o jugador en la escuela. Me ocupo de las academias blancas "cristianas" en el sur y se construyeron por ninguna otra razón que para restablecer la segregación. Esto es preocupante cuando la película es sobre el cristianismo y el cambio de la vida de Cristo ... ¿Qué hay de cambiar los corazones de la segregación? (Nota: Me encantó el entrenador negro de token; como se compuso para el equipo completamente blanco y todos los jugadores de "gigantes" negros). 2. La aclamación no crítica de todos los cristianos de esta película. ¿Puedo conseguir un par de personas para decir que fue mala actuación, mala filmación, mala escritura y en breve pobre en comparación con otras películas? Si tuviéramos que comparar esto con otra película de fútbol, ​​¿tendría el mismo carisma y energía? 3. El cristianismo medio cocido que se mostró a menos sentido para mí que el final poco realista. Si el cristianismo se trata de leer simplemente una pequeña escritura y orar para comenzar un cambio de vida completo, entonces no se pregunte cuándo nadie escuchará lo que los cristianos tienen que decir. Queremos vender a Cristo como una cura, todos. Él no necesita vender y no necesita estar unido a tales estilos de vida caprichosos. No es de extrañar que todos consideren que el cristianismo sea antiintelectual con esta presentación irreal. Reconozco que esta película puede ser inspirada a algunas personas. Para la mayoría, no será. No le dará una imagen real de la lucha y la tensión sincera. Lo más importante para mí, no es cristiano por ningún medio o estiramiento. Tiene valores, pero se queda corto como un mensaje de 'toque-tacto-up-the-bootstraps' tan superficial como pensamiento positivo. Si vive junto a las personas que luchan y / o las de las condiciones de vida del tercer mundo, esta película será hueca, ya que la mayoría de las iglesias están hoy en su religión.