Esta tiene que ser una de esas veces, se encuentra con una película con una cubierta limpia, mi primera impresión, dulce, luna llena, cuervos, un espantapájaros que sostiene una guadaña. Ok, mi impresión (había visto a Scarecrow en la televisión hace unas semanas) perfecta, una buena película de slasher para comenzar la noche. ................... mal, absolutamente equivocado, creo que 5 minutos en lo iba a sacarlo, pero pensé que desperdicié 3 $ por esto tan mal acabado, donde el espantapájaros. , bueno, estoy adivinando sus piernas del hombre pescador con botas de lluvia de servicio pesado. Ves que cada a menudo. Estaba viendo este pensamiento ... bien, ¿cuándo van a que esos madrilos se encontrarán con este tipo, en un momento pensé que murieron? Pero no ... Me refiero a Frig, todavía está vivo. Sólo me ríe en unas pocas partes de lo que estaban en escenarios. Uno fue el zoom en parte al inicio. El director / actor / escritor dice: "Recuerda que tenía ese sentimiento, bueno, lo tengo de nuevo" y fue un zoom o alejarlo, al infierno, estoy revisando. Pero supongo que la escena supuestamente era impactante, me refiero a lo que es más impactante es que su esposa tenía la misma mirada sorprendida ... ok ... ¡Ella lo creyó? Lo siento, pero sí .... No sabía que era psíquico hasta que leí la mochila para que lo sentí de lo que presencié. No solo eso, usaron imágenes para hacerte pensar que esta película es al menos clara. La otra cosa que me hizo reír un poco fue, gritar en la cámara, para asustadizar ....... Ok ................. Rellando una niña de cerca gritando en la cámara durante 5 minutos ....... Derecha ... Me reí de la patética que estos niños no pueden actuar como el resto de las personas en la película. Para superar las cosas de la guadaña que debió tener Perdido o algo ... Causa Parece que el chico malo tenía solo un palo. Ni siquiera un hacha, alguien debería hacer haces el cinematograma de producción de la presa, no se enamore de la imagen, esta película es una pieza de sh * t. Observé el trailer y adiviné lo que hasgirls, ¿dónde hablas y el maíz?