Esta película es un buen compañero para Blair Witch, porque hace mucho mal que BW lo hizo bien. Al igual que BW, este finge ser un documental de eventos fantasmales, con cada miembro del equipo que maneja su propia cámara. Sin embargo, el sentido de la realidad nunca está allí. Los participantes son caracteres clichéd mal escritos y los eventos que tienen lugar son igualmente clichéd (el gato saltando de un armario, caída de araña, etc.). También el diálogo manchado y el trabajo incorrecto incorporado por los molestos demasiado atractivos de la sensación de Docu. Y, lo peor de todos, las cámaras supuestamente participantes representan demasiados eventos demasiado perfectamente para ser incluso de forma remota. En realidad, con alguna re-edición, esta cosa podría haber sido una parodia de bruja de Blair. De hecho, hay una escena en la que el historiador rubio está comiendo un sándwich con una enorme cucaracha que en realidad es bastante divertida como es, recordándome una escena brindal similar de "Austin Powers: el espía que me fechó". Pero al final el evento se juega directamente, sin punchline. Es difícil decir cuál era la intención con el experimento de San Franciscille que no sea para gellar algunos bucks de BW Stray. Pero está bastante triste cuando el único interés real que pude encontrar en ella era si el historiador rubio iba a tener su camiseta atada a su vientre en un disparo en particular o no.