Un viejo intelectual habla sobre lo que considera arte en las películas. Tienes tu Hitchcock, tu Chaplin, tu Bergman y otras cosas antes de las 80 años. Para disfrazar que no tiene ni idea de lo que está sucediendo en los cines en estos días, lanza en la matriz. Pero no solo es el mismo discurso de la película de la película, de nuevo. Este discurso se reduce a los platitudes psicológicos obsoletos: IT-EGO-SUPER EGO, fase anal, insuficiencia sexual. Está adornado con el efecto cursi de tener zizte editado en las películas que está tomando. Para alguien que se supone que debe saber mucho sobre las películas, lo suyo, lo suyo, está hablando cinematográficamente: Yeiks. Para ponerlo en las propias palabras de Zizek, vi 5 \ - \! 7 en la pantalla, anoche, o en palabras de un gran Movie Maker: Sr. (Zizek), lo que acabas de decir es una de las cosas más increíblemente idiotas que he escuchado. A ningún momento en su ramillete, la respuesta incoherente fue que incluso cerca de cualquier cosa que pueda considerarse un pensamiento racional. Todos en esta sala ahora es más tonto por haberlo escuchado. Te adjunto (dos) puntos (solo), y que Dios tenga misericordia de tu alma.