El guión es la peor parte de esta película, ya que se tambaña de una premisa a la siguiente, perdiendo todos los bits importantes que habrían hecho una serie de historias diferentes posibles. (Esta película es confusa, porque la audiencia no sabe cuál es la historia). No tuve ningún problema con los valores de baja producción y la actuación no fue genial, pero esto es la tele, por lo que estaba bien. No me importa si algunas escenas parecían hechas en una toma. Pero tener un guión no sensual es completamente innecesario. ¿Algún ejecutivo realmente lo leyó antes de busting el efectivo? Evite esto a toda costa. El prólogo en particular estaba tan mal escrito, necesitaba una voz en voz baja para completar todos los detalles que se habían omitido. El prólogo fue apresurado, no quedó claro lo que estaba sucediendo, es decir. La revolución rusa se redujo a "algunos disturbios están sucediendo en Petersburgo", con la siguiente escena que los soldados los arrestaban. Conozco la historia básica de la revolución, por lo que podría completar los detalles, "esos molestos comunistas". El prólogo es mejor ignorado. Esto podría haber sido un estudio reflexivo de una persona que está confundida acerca de quién es ella. Establece esta premisa en el asilo. Entonces podría tenerla luchando por identificarse por el resto de la película. No. Se ha ido. La película asume que es la que ella dice que es (aunque todavía no hay evidencia empírica). Detiene un romance melodramático, un amor tan fuerte, creará lo que ella dice. Bien, un romance soppy. No, porque no tiene sentido. El interés del amor parece ser un lunático enloquecido (y por cierto, sórdido), estallando en gestos salvajes. Esto tampoco funciona, porque la película decide estúpidamente decidir decir la verdad en el monólogo al final. Nunca se casaron y ella regresó a América. La historia de amor se derrumba. A pesar de haber muchas escenas de amor, nunca estuve convencido de la razón de que estaban enamorados. Encuentro que Rom-Com Romances más convincente, a pesar de que solo siendo una o dos escenas que establecen que incluso han pasado un tiempo entre sí. Podría haber sido una cosa de thriller, donde la película asume que ella es la que ella dice que ella Es, y ella lucha por demostrar su identidad. No, el caso de la corte se resume en lugar de tratarlo. La extraña voz sobrevive vuelve, nuevamente para completar los detalles de una mejor película. La cosa más divertida a considerar es lo que realmente sucedió. Anna Anderson era un loco que fue a América y se casó con otro loco y hicieron locuras locas. A lo largo de su vida, ella tenía ataques de comportamiento lunático. Nada de esto en la película tampoco. Hay un personaje realmente molesto en el asilo que se calcula de la nada y se anuncia a sí misma como un "informante de tipo de monos por el cuco. Afortunadamente, ella desaparece, no ha traído nada a la historia.