Recuerdo cuando vi por primera vez esta película, estaba en sexto grado cuando sucedió. Antes de ver esto, había escuchado la grabación original de Broadway, ¡y realmente me encantó! Pero cuando vi esto, yo era como, ¿qué diablos? ¡A esta película le falta muchas de las canciones del musical para llorar en voz alta! ¿Quién decidió hacer todo eso?! Realmente soy un gran fanático del gen Kelly, ¡pero esta película es probablemente la peor de un musical que alguna vez hizo! La película se parecía más a un juego de Hollywood que las hermosas tierras altas de Escocia. ¿Y quién diablos decidió cortar todas las canciones de Meg de la película? Estoy dispuesto a apostar a apostar que cuando vieron esta película, Lerner y Lowe probablemente se preguntaban: "¿Quién en el mundo decidió hacer esto a nuestra obra maestra?" Bueno, tenían derecho a decir que si lo hicieran, probablemente estaban enojados con el hecho de que Hollywood convirtió su gran musical en esta película bastante en blanco. Y actuando sabio. Sr. Kelly, pasó la audición con colores voladores, pero usted es En una película que le falta mucho del texto. En resumen, si desea una buena película basada en un musical de Frederick Lowe y Alan Jay Lerner, ¡este no lo es! 3/10