¿Esto tiene que ser la peor pieza de basura que he visto en un momento de libro mayor es un estribo? Miró deformado. Ojalá hubiera sabido que él y Naomi Watts son un artículo en la vida real porque pasé 2 de las horas más largas de mi vida preguntándome lo que vio en él. Orlando Bloom es un hearthrob? Con la barba sacragly y los ciervos, los faros, los faros lo miran, no puedo decir que estoy de acuerdo. Rachel Griffiths fue su habitual fabuloso. Pero Geoffrey Rush parecía como si no pudiera esperar para salir del set. ¿Se supone que debo sentir pena por los bancos y los asesinos? Este es un grito lejano de Butch Cassidy, que en realidad era una película entretenida. Esto fue tritro, cliché, montado y aburrido. Solo nos quedamos porque estábamos convencidos de que mejoraría. No lo hizo. Los últimos 10-15 minutos o así fueron hilarantes involuntariamente. Heath y su pandilla se agachan en un hotel fronterizo, y las mujeres y los niños se están muriendo por su presencia. Eso no es divertido. Pero fue gracioso cuando salieron del hotel con la armadura, porque todo lo que pudimos pensar fue el caballero negro de Monty Python y el Santo Grial. Seguí esperando que dijeran "¡Morderé a tu pierna!" Estábamos aullando con la risa, al igual que otros miembros deformados de la audiencia. Cuando nos fuimos, casi todos hablaban de lo que era una pérdida de tiempo en esta película. Es posible que no haya pagado dinero en efectivo para ver este desastre (vista previa de Sneak), pero ciertamente no fue gratis. Me costó 2 horas de mi vida que nunca volveré.