Casper Van Dien ... ¿Qué puedo decir? ¡Disfruto al chico! Sus películas les traen un cierto estilo que en realidad no es provocado por el director o al productor, ¡sino por él! Parcelas recicladas ... Cheque. RIP-OFFS de mejores películas ... Compruebe. Actuación de madera ... Cheque. No es que Van Dien sea un mal actor (ha sido efectivo en Hollywood Brillo como Starhip Troopers y Sleepy Hollow), realmente no se le ha ofrecido un guión digno de sus talentos; Y sí, tiene un talento actuando, aparte de ser caramelo. Esta película ofrece un ligero indicio de lo que Van Dien puede ofrecer, pero está atascado por la producción de todo. El script se puede desarrollar mejor (vea el giro U de Oliver Stone). La dirección puede ser mejor utilizada (ver Robert Rodríguez de Dusk Til Dawn). El DP podría haber hecho que el desierto sea más exótico (véase el pussycat más rápido de Russ Meyer, ¡Matar más rápido!). Este guión es débil porque esto es algo que hemos visto antes de muchas otras veces, así que se esperan las cruces dobles / triples. La dirección es débil porque no está ofreciendo nada nuevo y telégrafos muchos de los momentos de guión débiles. La cinematografía a veces pinta un precioso sabor al desierto del otoño, pero en otras ocasiones no se aprovecha la luz abrasadora y la secuencia inicial es horrible en el azul de Cornflower. Ahora a la actuación ... Van Dien muestra alguna gracia y carisma a su jake. Él no se pone demasiado metódico ni demasiado acampado en su papel. Un buen equilibrio, especialmente, ya que el resto del reparto parece demasiado distraído en cuanto a cómo deberían estar actuando en esta película (mala guión o dirección mala ... usted hace su opinión). La única otra persona que vale la pena mencionar es el villano de Bryan Brown, ya que proporciona el único crédito real por actuar en esta película ... Los aspirantes a actores se olvidan de intentar aprender a actuar en la pantalla verde, intenta aprender a actuar en un guión horrible y tomar notas. en Bryan Brown en esta película. Agrega profundidad extra a su papel y es una buena parte de la parte del personaje de van Dien. Jake siempre parece ser un paso adelante o controlar cualquier situación, ya sea si está fuera de su control. La Femme Fatale es débil (este es un desierto noir después de todo) y es otro clavo en el ataúd de esta película (usted decide ... Script o dirección). El personaje de Rosalita debería haber sido empujado hacia adelante en la película en lugar de ser empujado hacia el fondo de la espalda más adelante para hacer espacio para la verdadera Femme Fatale. Así que vea la película para Van Dien y Brown; Y por diversión, trate de saltar una roca a través de los orificios de la trama atados dentro de la película.