Algunas de las terminales sobrevivieron para convertirse en clásicos. El "Squall" de 1929 es un clásico, pero no en la forma en que se pretendía. Melodramático en historia y actuación, hoy parece ridículo, particularmente el casting de Myrna Loys como Nubi, un gitano seductor. Imagina Nora Charles rompiendo a una joven pareja y conduciendo a un joven para robar. ¡Indignante! Sin embargo, como muchas personas saben, cuando Loy llegó por primera vez a Hollywood, ella hizo bastantes de estos exóticos roles de seductora. Abandonó a una obra, "The Squall" se refiere a la gitana mencionada anteriormente que en la película está ahora en Hungría (España en el Juega) huyendo de su cruel maestro y se invita a sí misma a la casa de la familia de Lajos (Richard Tucker y Alice Joyce), básicamente apareciendo en la puerta. Uno por uno, Nubi seduce a los hombres de la familia y la granja hablando con su inglés de Pidgin ("¡Nubi no está mal! ¡Nubi no hace nada malo!") Y cayendo insinuaciones sobre buenos regalos. El Hijo en la Familia, Paul (Carroll Nye) está comprometido con la hermosa Irma (Loretta Young) y no puedo esperar para casarse con ella. Pierde interés cuando se encuentra con Nubi. Con la excepción de la encantadora Alice Joyce, Zasu Pitts como mujer que vive en el hogar y la impresionante joven Loretta Young, la actuación es uniformemente horrible. Loy está atrapado con los distintivos de su personaje: mal inglés, lloriqueo y histeria. Con su maquillaje oscuro, getop campesino y cabello rizado, ella no solo es hermosa, sino de fuera de la década de 1980, bastante moderna, aunque Richard Tucker poniendo que la parte posterior de su mano en su frente nos recuerda que estamos emergiendo de los silencios. Osborne en TCM comentó que esta película es uno de sus placeres secretos. Si bien es deliciosamente malo, no es deliciosamente malo para sentarse de nuevo. Es simplemente malo, pero un gran ejemplo de cuán lejos hemos venido y, si alguien no ha recogido en el sentido del humor de Myrna Loy, lo limitada de su maravillosa carrera.