Es demasiado amable de llamar a esto una cuenta "ficticia" de la pandilla de Barker. Obtuvieron los nombres correctos, pero eso se trata de eso. Russell todavía está caliente, te concederé que, pero este no es el verdadero Ma Barker, que básicamente se encargó de los niños cocinando y ayudando cuando se mudaron alrededor del país. No planificando o participando en los delitos. Creo que habría sido mucho más interesante presentar la historia real de una mujer de mediana edad atrapada en las actividades delictivas de sus hijos y sus cronies. También tengo que estar de acuerdo con aquellos revisores que encontraron las escenas de tiroteo. Totalmente increíble. Las víctimas de Barker / Karpis fueron una combinación de los agentes inocentes y de los agentes de la ley que los persiguieron, pero definitivamente no cortaron a media A-DOZEN Agentes del FBI cada vez que fueron acorralados. (Por otro lado, como se relacionaron varios libros recientes, el FBI de esa era enfatizó la idea de los agentes que vienen solo de los antecedentes legales o contables en la medida en que muchos agentes tenían muy poca experiencia en la ley o experiencia de armas de fuego. No eran los pozos - Agentes restringidos que nos imaginamos hoy.) Pero el peor pecado de todos es que la película es básicamente un orificio. Nadie cambia, nadie crece. Sabemos que el final de la carretera está por delante, simplemente no sabemos qué disparo será. Sólo para los fanáticos de Russell Die-Hard.