Esta película estaba tan mal escrita y dirigida, me quedé dormido 30 minutos a través de la película. Los chistes en la película son cursi y, aunque la trama es interesante en algunos ángulos, está demasiado fetado y en algunos puntos, ridículo. Si tiene 11 años o más, pasará por alto la escritura en la película y se sentirá decepcionado, pero si tiene 10 o menos, esta es una película que capturará su atención y se sorprenderá con todos los trucos (que podría agregar están mal hechos) y desearías que fueras un poco de guerrero. El casting en esta película no era muy bueno, y la música era muy decepcionante porque era como si estuvieran tratando de construir la tensión, pero no encajaba en absoluto. En una escala de 1-10 (10 siendo excelente, 1 siendo horrible), la actuación en esta película es una aerolínea de 4. Brenda es talentoso en la comedia, pero con este tipo de película, en algunas de las escenas más serias, su actuación fue. cómico. Cuando hizo algunas de sus poses "luchando", comencé a reírme en voz alta. Creo que lo peor de esta película es definitivamente la dirección, por ejemplo, la parte donde su enemigo resulta ser la persona que posee el malvado villano, cómo su voz se vuelve oscura y maldad, creo que eso fue increíblemente estúpido, y cómo Los maestros de Wendy's (Brenda Song) eran todos sus maestros en la escuela que poseían los monjes, eso era bastante ridículo. Entonces, para sumárdice todo, una película decepcionante, pero está bien, si tienes 10 o menos.