Difícil de ponerse en profundidad con este tipo de cosas, ya que no hay absolutamente ningún trituramiento existente de una razón parcial incluso para verla, y mucho menos expresar una opinión sobre ella. No sé nada sobre esto, lo miré por una risa y se quedó por los senos falsos. Aparentemente, es una secuela no oficial de la "Masacre de la fiesta de dormir" de 1982, que disfruté como un traslado divertido. "La masacre de la animadora" parece un porno de cine núcleo de nite núcleo tardío! Y no es sorprendente, los pollitos como Nikki Fritz y Samantha Phillips (prolíficas actrices T & A) están en esto. Un montón de nekkid hooters y no mucho más ... un grupo de animadoras de 20-aleatorias, dos chicos aleatorios, y el estúpido slob de alivio cómico, se quedan varados en el país y encuentran una casa donde planean quedarse la noche. . El asesino recientemente escapado de "fiesta de pijamas" está en el área y comienza a matarlos. No hay sangre ni originalidad, y no diría que la desnudez es un verdadero "punto de venta", ya que esto es tan aburrido que puede ser una película de slasher. Absolutamente terrible ...