Jessica: Una historia fantasma es que el nombre implica una historia de fantasmas. ¡El tema está destinado a ser de horror, pero se acerca más a la comedia! Una mujer viene que fue brutalmente asesinada regresa de entre los muertos. Esto constituye lo que esta película intenta pasar como una parcela. Realmente no hay nada más para eso. La película se compone de una serie de escenas deshuesadas relacionadas con un tipo que tenía un asunto con esta mujer antes de su muerte. Además de las escenas de apertura, esta película tiene la aparición de un esfuerzo "directo a DVD". A diferencia de las gemas, como la vacante 2, la película no tiene sentido de la dirección o la creatividad y ciertamente le da un mal nombre a las películas "directamente a DVD". La dirección es tan pobre que puede ser con una completa falta de suspenso, miedo o tensión. Incluso los elementos del drama están manejados sin esperanza y representan algo más aburrido que incluso la peor telenovela, es posible que haya tenido la desgracia de la demolición. La actuación en todo el ámbito es absolutamente abismal, sin que ningún actor involucrado para demostrar incluso el más mínimo potencial de un éxito. Carrera de actuación. Muchas de las escenas individuales son increíblemente largas, con pausas muy largas entre los intercambios de diálogos. ¡No estoy exagerando! La única razón por la que le doy a esta película una calificación de 2 en lugar de 1 es porque parte de los pobres actuando combinados con un diálogo aún igual de unas pocas risas involuntarias. Hago hincapié en la palabra "pocos" en esa oración. Esto no es en general una de las películas "tan malas", como la sangre del campamento o la masacre de la pistola de uñas. Si quieres reírse histéricamente, vea esas películas. Si desea ver una película de terror adecuada sobre los fantasmas, observe la leyenda de la casa del infierno, el changeling, el ringu, el ojo (versión original coreana), el rencor, una llamada perdida o un teléfono. Aconseje a cualquiera que haya tenido la buena fortuna de Evitando ver a Jessica: ¡Una historia de fantasmas para mantener el buen trabajo! Solo olvida que esta película existe. ¡No pierdas un pensamiento por eso!