Después de ver solo la mitad de la película en la escuela en noviembre, hoy vi que estaba en Flix Channel y decidí verlo para ver el resto y escribir una nueva revisión. El libro que se basa la película. En, Hatchet, está bien. Esta es una transaptación terrible de ello, aunque fiel (y me refiero a horrible) actuando, un mal diálogo y la cinematografía promedio, conforman esta terrible adaptación de hacha. La película comienza a salir de Brian, quien es la imagen del cliché de un adolescente a finales de los 80 (Sporting A Mullet, golpeando la cabeza a la música de roca de 80 años barata y su madre conduciendo en un automóvil para que él se ponga en un avión para volar para ver a su padre alejado (sus padres están divorciados ... ahora cue la pausa dramática.) Ahora brian Se ha despedido de mamá y perro y está volando para ver a su padre. El piloto es un hombre gordo, feo y grosero (no fue así en el libro) que después de 2 minutos en el aire, tiene un ataque al corazón y muere. En el libro, entra en más detalle con el piloto que tiene más dolores y parecía ser que estaban en el aire mucho más tiempo antes de que el piloto tuviera su ataque al corazón. El plano (dentro de otros dos minutos) se ha vacío en combustible (dejando Nosotros, los espectadores, para asumir que ha estado allí durante horas, aunque el sol no ha cambiado la posición y el paisaje se ve exactamente igual.) Ahora está estrelló a tierra. Este es el punto en la película donde todo es muy diferente Entonces estaba en el libro. En el libro dijo que su chaqueta estaba destrozada, pero en la película está perfectamente bien, sin lágrimas ni rasgaduras (parece que él acaba de comprarlo), nunca dijo que subió una montaña, vio un lobo y se quedó dormido allí. En la montaña, nunca dijo que fue atacado por un oso (dijo un alce, pero no un oso), nunca dijo que coma los varios insectos que lo hace, nunca menciona el segundo tornado ni que aprendió a conseguir esos gorriones. , piel, y comérselos o que la pequeña trampa de la granja de peces que hace (que es destruida por uno de los tornados) ni lo menciona lastimando a sus costillas de uno de los tornados. Ni siquiera crees que puedes llamar a qué Fue representado en la película un tornado. Todo fue solo una tormenta de viento que derribó varias de sus cosas. Mi parte favorita de este campamento fue los flashbacks de Brian's Lame (que nunca se mencionan en el libro), especialmente la escena del cliché de Brian despertando, caminando hacia la ventana y Al ver a su papá (con todas sus cosas empacadas que pueden encajar perfectamente en la parte posterior de su camión), y grita "daaaaaaaaaaaaaaaAaadDDDDDDDDD! (Sin embargo,, por supuesto, su padre no lo escuchó a pesar de que estaba justo afuera) y él golpea su puño a través de la ventana (WTF?) El final es lo único que está cerca de lo que sucedió en el libro (dije cerca. .) En el libro, creo que una de las cosas clave que le dijo el piloto de rescate a Brian cuando aterrizó fue "¿Eres el niño que han estado buscando? Se detuvieron hace meses ...", sin embargo, dejaron esa línea En la película. Hay un epílogo patético con Brian (de alguna manera, sin asesoramiento ni terapia) volviendo a la normalidad con su familia. Creo que se suponía que debíamos asumir que se estaban reuniendo para el Día de Acción de Gracias (porque tenían un pavo en el mostrador). Luego, muestra su hogar temporal (por lo que, en la película, parecía tres días, pero en el libro era para varios meses) y su hacha, todavía en un árbol donde lo dejó (tampoco sucedió en el libro) que muestra dónde escuchó un mensaje, tan perfectamente hecho: "Inicio" (donde realmente supone que creeremos que él talló eso que perfectamente con ese hacha de hacha?) Ninguna cita puede sumar esta película mejor, cuando Enid de Ghost World dijo: "Esto es tan malo que se ha vuelto bueno y vuelve a estar mal de nuevo". Descripción perfecta de esta película. No lo recomendaría a alguien (que no ha leído el libro) y solo está buscando ver una película ni a alguien que haya leído el libro (porque estarán decepcionados y aburridos. a la muerte. Para aquellos que han leído el libro, deje lo que su imaginación se cree como la película. Esto es horrible y reducirá sus pensamientos en el libro.1 / 10