La idea básica de la historia de April encantado es excelente: dos esposas muy infelices se encuentran y deciden reunir sus fondos para alquilar una villa italiana durante un mes. Para sufragar más los costos, obtienen otros dos extraños para venir. Lo que hace que sea interesante son las relaciones antes y durante estas vacaciones, en particular, mostrando cómo este hermoso entorno realmente cambia sus perspectivas de la vida. Desafortunadamente, esta buena idea está totalmente estropeada por dos actuaciones clave en el estrenamiento del conjunto que son tan malas que arruinan la película. Ann Harding juega el papel más importante en la película de una manera que la hace parecer ridícula. ¡Su expresión de "ojos de ojos" y miradas vacías realmente te hacen preguntarte si esta no es una película de zombies o ella solo quiere ser un idiota! Y para empeorar, Reginald Owen juega un personaje tan desagradable y bombartico que estaba muy cerca de apagar la película, era tan horrible y increíble. Noté que al menos un revisor le dio a esta película un 10, que es muy, muy difícil de entender. Claro, la película tiene un gran ambiente y una buena parcela, pero estas dos espectáculas gravemente tontas no pueden ser pasadas por alto, ya que socavan el resto de la imagen. Lo siento, ¡pero esta película se le dolía para volver a hacer!