Anteriormente disfrutaron de los snipes de Wesley en varios movimientos de acción y esperaba mucho más, incluso a partir de una puntuación de 5.8 IMDb, la película no le entretiene y, aunque la historia es delgada y poco original, la actuación es la mayoría, lamentablemente más delgada y va a imitarun "peor escenario" de jugar sentimientos "fuertes" acompañados de algo de mala actuación ... No aníse su tiempo Esta película no entretenida, si desea llorar, sin embargo, puede ser suficiente, a pesar de que sus lágrimas se llenarán debido a la visión.Wesley Snipes en la trágica película de la película COMEDIA DE WANNABE ... Doy este 2/10 que realmente era horrible, si quieres ver una película decente, ve a ver a Shooter o alquilarlo, es todas las cosas buenas. Esta película no.