Hacia el final de la película, sentí que era demasiado técnico. Sentí que estaba en un aula observando cómo nuestra Armada realiza rescates en el mar. Me gustó ver que los motores tienen extintores de incendios. Supongo que debería haber imaginado eso antes, pero nunca lo pensé. El uso de un 747 para transportar valiosas pinturas antiguas con muy poca seguridad es extraño y no realista. La actuación era bastante buena, ya que son en su mayoría profesionales experimentados, pero si vas a estirarse hasta ahora de lo que probablemente sucedería, debería ser más como una fantasía, cómica, etc. Todo fue tomado demasiado en serio. Al menos la película tenía a Félix ungar como piloto, con Buck Rogers, el acosador nocturno y Drácula también a bordo. La película estaba llena de caras bien conocidas. Entiendo que Hollywood tiene que exagerar un poco para el drama, pero lastiman la calidad de una película cuando un sujeto serio se realiza en una caricatura. Por eso dije que debería haber sido más cómico. My Pet Peeve con películas sobre el viaje de la aerolínea es que todos simplemente se mueven casualmente. Caminan con bebidas, que las aferran y los recogen 5 minutos más tarde, al igual que si estuvieran en un edificio o en algo, y actuando como si la turbulencia simplemente no existe. Además, sé que es una película de desastres, pero el suspenso no tiene que incluir un accidente de 30 segundos después de golpear algo. De todos modos, los actores y actrices calificados evitan que este débil guión se haya convertido en una película que se puso enlatada después de su primera evaluación. Me gusta Lee Grant, pero fue divertido ver a una persona psicótica en cubierte ... :)