¡Dios! ¿Dónde empiezo? De principio a fin, no pude evitar odiar esta película. Vines? ¿Vides que hacen ruidos de teléfono celular? ¡Oh sí, estoy tan asustado, voy a deshacerme de las malezas de la Tierra! ¡Vamos gente! La trama no se fue a ninguna parte, cuando el grupo descubrió la ruina, y la gente del pueblo (sin juego de palabras) vino a advertirles y brillaron armas frente a sus caras, no se preocupe, ¡Amy (Jena Malone) estaba allí para tomar fotos! Toda esa escena realmente me había preguntado por qué no tomó fotos de su Beau, Jeff (Johnathon Tucker), aserrando las piernas de Mathias (Joe Anderson). Cuando los idiotas primero arrojaron la cuerda después de Mathias, cómo la cuerda tenía al menos diez pies del suelo, pero cómo finalmente pudo ser solo a unos dos a cuatro pies del suelo. No puedo comenzar a cubrir todo lo que estaba equivocado en esta película, hay demasiado para cubrir. Diré los gráficos en cuanto a la Gore fue estupenda, pero no ascendió a nada, ya que la actuación y el guión eran tan terrícesamente malos.