Jim Brown Stars y produce un conjunto de cuentos en Filipinas justo después de la invasión japonesa. La historia tiene a los japoneses que llevan a varios hombres de la marina prisionera, incluidos algunos buceadores, quienes usan para recuperar el oro que MacArthur había tirado a la Bahía de Manila. Es una película desordenada con el objetivo de hacer una declaración sobre la guerra y el racismo (la película usa la guerra de Edwin McCain. en un montaje no tan sutil). Las actuaciones son simplemente adecuadas en el mejor de los casos. Jim Brown está bien, pero realmente no muestra ningún tipo de gama en una actuación que solo tiene que pararse allí pareciendo molesto. Los conjuntos son útiles pero parecen bastante baratos. La película sufre desde el principio debido a una gran cantidad de metraje de imágenes, que incluyen muchas de las fotos más conocidas del ataque japonés en Tora. TORA! Tora!. El uso de una secuencia de presupuesto grande de manera efectiva hace que el resto de la película se vea positivamente anemic; También recuerda a uno que hay mejores películas que hay que estar mirando. Para mí, la película parece tener la mitad de una trama real, la recuperación de la plata y la mitad de una parcela que está allí solo para llenar el tiempo. Ninguno de eso es particularmente emocionante incluso con el final explosivo. Agivió la elección que tomaría un pase.