Es difícil imaginar que cualquiera pueda encontrar este breve su favorito si han visto la mayoría de sus pantalones cortos, pero sé que el humor es muy subjetivo. He visto todos sus sostros sanos (con mucho, lo mejor de sus cosas imo) y encontré este uno de sus esfuerzos más débiles. En el año se hizo esto (1930) Stan y Babe realizó 15 pantalones cortos y una característica. Eran extremadamente populares y su jefe Hal Roach aprovechó al máximo manteniéndolos trabajando constantemente. Además, este fue un momento de experimentación para los escritores y Stan. Yo diría que este era un experimento que realmente no funcionaba. Como alguien más dijo, no juega a sus fortalezas. Demasiado diálogo y parcela. La mejor parte de esto para mí es la secuencia improvisada en gran medida con Stan como Agnes, la criada y la Gran Thelma Todd hablando de cosas "niña". Si realmente quieres ver a los niños en su más creativo y Divertido Echa un vistazo a Blotto, o mocosos del mismo año. Hizo muchos pantalones cortos en tan poco tiempo que creo que pueden ser perdonados por resultar unos menos que los pantalones cortos. Hicieron algo así como 108 películas por completo. Muy pocos (a excepción de los que hacen en Fox) eran fracasos absolutos, pero hay algunos. El hospital del condado, yo y mi amigo, el fantasma en vivo, las puntas de los fijadores vienen a la mente como esencialmente las débiles. Pero otros, entonces aquellos que encuentro algo maravilloso en casi todos sus pantalones cortos. Un récord en mi libro. Si has visto y disfrutado de todos sus otros shorts, entonces, por todos los medios, verifique esto, pero estaría dispuesto a apostar a que este fue menos memorable para Stan y Babe.