¡Odio esta película!No era nada como el libro, y solo pensar en eso me enoja.Si observas la película antes de leer el libro, entonces, sí, es una buena película.Pero el libro del rey era increíble y esta película no era nada.Quiero decir, el significado general podría ser similar, pero la mayoría de los aspectos de la película son completamente diferentes.El final, por ejemplo!Así que en el libro es extremadamente intenso y Danny y Wendy Escape segundos antes de que el hotel explote.Pero en esta horrible versión de la versión de la película como los lleva a través de un estúpido laberinto ... Sí, no hay laberinto en el libro y no hay razón para ello.Otra parte que me hizo enojar fue que Jack solo mata al Sr. Halloran.¿Qué diablos, es básicamente el héroe del libro y simplemente lo matan como si no fuera importante?En general, era simplemente malo que la película estuviera tan extremadamente apagada.