Para juzgar una película solo por los paisajes, decoración, disfraces ... simplemente no está bien, le estás perdiendo el núcleo: la película Suela tiene que narrar algo, para contarle algo que le impresiona.Sí, estaba satisfecho con el mar, los acantilados, el agua clara y todo eso, pero ... ¿Hay la trama? Son películas más interesantes con personas locas, como: Vuelo sobre el nido del cuco ... etc..ETC. Este es sobre una mujer loca que está más apegada a los perros que a sus hijos o su esposo. ¡Sólo un caso psiquiátrico claro !!!! nada extraordinario. Y afortunadamente una pérdida de tiempo. ¿Y hay toda esa rabia de?¿Olor de pescado? ¿Mar?