No estoy seguro de lo que Diane Silver estaba pensando cuando estaba haciendo esta película, pero obviamente no tenía nada que ver con la novela de Richard Wright, que se basa en la película. Leemos la novela el verano pasado para AP English 12, y soloObservó la película.Durante la toma de nota periódica y la verificación del reloj, contemplé las posibilidades de ser golpeado por un rayo.Por supuesto, el cielo estaba completamente claro, y me vio obligado a ver el resto de la película ... y luego escribí un ensayo de 5 párrafos sobre él. La novela de los 5 escrituras discutió temas muy reales, de la mente de un asesino y la psicología.Detrás de eso.La película de Silver convirtió a un asesino en una víctima, que no es lo que Wright quería (ver: "¿Qué tan grande nació" 454)? Me voy a hacer esto corto y dulce: si quieres dejar tu conciencia, en las palabras de Raphael Lambert, sin mancha, salta la película y lea el libro.La adaptación de 1986 no es el material estimulante ... :: suspiro :: Ahora tengo que escribir el ensayo.