¿Ocho nominaciones de la academia? Está más allá de la creencia. Solo puedo pensar que fue un año muy malo, incluso por los estándares de Hollywood. Con Huston como Director y Jack Nicholson y Kathleen Turner, ya que probablemente me habría tragado el cebo y lo observé de todos modos, pero las nominaciones de Oscar realmente me vendieron, y me siento claramente engañado como resultado. Así es una comedia negra. ? ¿Alguien puede decirme dónde está el humor en el honor de Prizzi? Ciertamente es insípido (el tiroteo en la cabeza de la esposa de un policía es, pero otro interludio supuestamente cómico en esta farsa prevista sobre la vida de la mafia), pero con la excepción de una broma sobre 'tus cigarros mexicanos favoritos' (que imagino es una vieja broma para Los estadounidenses que han estado oficialmente prohibidos comprando cualquier cosa cubana durante los últimos 50 años) no pude detectar nada de una naturaleza cómica, y lo intenté. Hay un montón de mafia cliché, pero el cliché no constituye el humor en mi libro. ¡Es una comedia romántica de tipo? Nunca. Los personajes y sus relaciones son tan increíbles y superficiales que están a la par con Ben Afleck y Jennifer López en Gigli. ¿Es una parodia inteligentemente ideada sobre la mafia? Ni en un millón de años. La trama es simplemente inútilmente absurda que de manera cómica, y generalmente solo tiene la sensación de una película de mafia realmente mala (y barata). Se parece más a un homenaje que una parodia. Con caracteres unidimensionales y poco en el camino del humor escrito para ellos, los actores se dejan haciendo acentos poco fiables y tirando caras. Bueno, no es suficiente; Incluso cuando la cara está siendo tirada por ese maestro de la expresión facial cómica, Jack Nicholson (Relleat con el labio superior hinchado ... ¿Ahora está destinado a ser una parodia de las pañas acolchadas de Brando en el padrino? ... ¡Oh! quien ¿Se preocupa? ... todo lo que sé es, no es gracioso). Lamentar en alguna dirección lenta y de ploding (esta película se arrastra durante 2 horas), un diálogo DAFT y CLICHÉD desesperadamente desesperadamente, como; "¿Recuerdas la camora? Bueno, estamos mucho más grandes, te rastrearemos donde quiera que vayas", y los manierismos de clichés y estarás buscando ese botón de avance rápido antes de que puedas decir "Capiche". El honor de Prizzi está lejos de ser la "obra maestra" de Huston y es un último trabajo muy pobre. Definitivamente es un trabajo en el canon del Gran Director que se le debe dar un abrigo concreto y arrojarse al río Hudson.