Aunque las comedias de nuestros pandillas todavía tienen sus seguidores, tengo que decir que su intento de graduarse para presentar películas, la cortesía de Hal Roach se acercó. ¿Por qué Toach tiene que elegir la guerra civil como está sujeta a todo el racismo asistente que se seguiría? Mashing Southern Cavalier Phillips Holmes lleva a los jóvenes huérfanos Spanky McFarland y su joven amigo negro que Thomas después de Spanky expone inadvertidamente una carta de trampa en una caja de toros. Todo es plácido y sereno en el antiguo sur y luego la guerra civil viene a arruinarlo para todos. Pero incluso los niños pueden encantar lo peor del mundo y no hay nada peor que esos malditos yanquis. Simplemente vienen al sur y lo arruinan para todos. Sin embargo, aunque era por su punto de vista del sur, desapareció con el viento hizo un buen caso para la causa sur y los negros retratados aunque los serviles que estarían fuera de necesidad siguen siendo tridimensionales. caracteres. Hattie McDaniel no habría ganado su Oscar si no fuera así. El carácter de McQueen de la mariposa de McQueen, tan tonto y vacío, ya que tenía alguna dimensión. Aunque es tal vez algunos de los peores estereotipos raciales que se han producido en Hollywood. La compañía de Spanky y Swarrath le muestra que los niños se llevan bien, los sentimientos raciales no se adquieren. No es la servidumbre de los negros que es objetable, pero la aceptación total de ello. A la derecha, desde esa horrible canción de sandía, cantó sobre los créditos de los títulos, el mensaje de General Spanky es una mala .Yet, obtuvo una nominación al Oscar para la grabación de sonido, probablemente una de las pocas que Hal Roach salió del campo de sujeto. Sin embargo,. General Spanky está lejos de haber ido con el viento.