"Se fue con el viento" es una de las películas más sobrevaloradas de la historia. Es una película amada por las madres, las abuelas y los ciervos que van al cine una vez cada cinco años. Como película zombie, sopla. No hay un cadáver que aflaza a la vista, y es terriblemente ligero en el departamento de Gore. "ZOMBIE 3", por otro lado, es grande en los cadáveres que navega y es bastante generoso con su derrame de sangre, por lo tanto, es mejor que "desaparecido con el viento". Tampoco está sobrevalorado. La mayoría de los revisores no están bajo ningún delirio que es basura. Es, sin embargo, no es aburrido basura. Después de que un terrorista robe un virus, lo deja caer mientras se lleva a cabo por un helicóptero, y los químicos se filtran en el suelo. El terrorista, que ha estado expuesto a la inquietud desagradable, se esconde en una habitación de hotel donde se transforma lentamente hacia un zombie que come carne. Una de sus primeras víctimas es una dama de limpieza. Una vez que ella está mordida, la marca de infierno de Lucio Fulci se desolla. Como de costumbre para un Fulci Flick, la actuación es atroz, la historia está plagada con los agujeros de la trama, y ​​el Gore es abundante. Resulta que la película fue dirigida por Fulci y Bruno Mattei, por lo que explica su naturaleza bastante esquizofrénica. También está muy lleno, mal editado, y el diseño de sonido es plano. Aún así, se salva por su alegre adhesión al goriesto de los asesinatos y su impaciente de estimulación. Definitivamente vale la pena recoger si eres un no muerto más completo. O no le gusta "ido con el viento", sin duda, la peor película zombie de todos los tiempos.