Reeves juega a Haji Murad, un héroe en la Rusia de 1850.Esta es una película mal doblada, con junio, haciendo algunas de las voces. Desafortunadamente, quien se suponía que se suponía que la sincronización de las voces a los labios era ciega, ya que las palabras nunca coinciden con las aletas de los labios. Cualquiera que diga que las películas japonesas son malas nunca han visto esta película. La parcela de la película es instantánea olvidable y, por lo tanto, lo he olvidado en el momento en que se le tomó la película para que termine y para mí, para que me siente y lo escriba. Tal vez tenga más que ver con el hecho de que la película es una de las muchas de las muchas que Reeves se convierte con la esperanza de alejarse de la acción a más películas impulsadas por la parcela. Puede haber sido algo bueno para Reeves, pero es mortal para la audiencia que tiene que somar a través de festives de nómez, como su intriga de la corte con muy poca acción. En la defensa de Reeves, fue un buen actor, él solo tenía No hay verdadera suerte en el picking Films que fueron buenos. Todos se veían geniales, pero muy pocos de ellos no pusieron a los que los observaban en un coma para el tiempo de ejecución de la película. Esta película te pondrá en coma. Míralo solo si tiene la necesidad de dormir y todos los demás medios más suaves han fallado.