(aka: la Trinidad sigue siendo mi nombre), esta secuela se ha hecho para capitalizar el destacado éxito de la taquilla europea de los que me llaman Trinidad, solo esta vez, Joseph E. Levine y AVCO-Embassy Pictures querían capitalizarlo en él en América también. Lástima que no llegaron muy lejos ya que las imágenes Hill / Spencer solo han tenido un éxito marginal aquí en los EE. UU., Y esta película en gran parte aburrida, destruida, no lo ayuda a salir. PRINCIPIA Y BAMBINO JUSTA A SU MORADO Padre (Harry Carey Jr.) que se convertirán en proscritos exitosos y cuidarse mutuamente. Más tarde se involucran con los traficantes de armas que contrabandean armas de un monasterio, y que creen erróneamente que son un par de agentes federales. Todos los vientos se estaban cayendo a pesar de un par de escenas divertidas, especialmente la que la Trinidad y el Bambino están en un elegante restaurante francés y no saben cómo vestirse. Y las escenas con los tiburones de las tarjetas también fueron ligeramente cómicos también. El título de apertura, la música cantada por el gen romano suena como una canción pop de Fair Bobby Goldsboro, como la cuesta de la música, mientras que las señales de la música son bastante buenas. No estoy seguro de si quisiera comprar la banda sonora de CD, pero algunos otros pueden. La película podría haber tenido media hora golpeada y no habría arrastrado durante tanto tiempo. Parece que un montón de paisajes se está masticando aquí. De hecho, perdí interés en ella alrededor de 2 / 3Rds del camino. El DVD también es terrible, con un zumbido constante en la banda sonora y una impresión deficiente que parece que debería haberse enviado a ese gran montón de chatarra en el cielo. Un gran paso hacia abajo desde la película anterior.4 de 10