Guau.Esta película aburrió los pantalones de mí cuando lo vi.Bland, inútil e inmejorante .Applemente, Ash y CO.¿Puede viajar a través del tiempo con la ayuda de "el espíritu del bosque" ('princess mononoke' mucho?) Allí, se encuentran con un niño tonto llamado Sam, y la "parcela" comienza.So Tom (Ash) y Huck (Sam) Hazte alto con la naturaleza, se convierte en hippies y trata de liberar a Celebi (el "Espíritu") de algún tipo de Beirdo Hunter.Ni siquiera sé qué más continuó.Todo fue en un borrón.Los amigos de Ash apenas estaban en ella, y todas las escenas de lucha eran aburridas. Después de salvar el día, Ash y sus amigos infames, deben regresar a su tiempo, mientras miraba a Sam flotando con Celebi (esa escena era simplemente espeluznante. OO;) entonces, Después de regresar a su tiempo, Ash aprende que su nuevo amigo es en realidad el abuelo de su rival.Y creo que eso es todo.Bonito retrasado no es así?Si amas a tus hijos, no los expondrás a esto.(1 de 10.)