La cuna de Fearthis no es una película donde los intrincados y delicados matices narrativos ocupan nuestra atención. Esta no es una película en la que se supone que los efectos especiales nos dejan afligir a los afligidos de ese sentido de WHOA. Lo que es, aunque es una rebanada de horror de lu-fi que deja poco a la imaginación, creada a los ojos del director, Alex Chandon, como "un retroceso a los años 70 y '80s Horror". Este es un muy visceral. Experiencia durante 2 horas, donde se conectan cuatro líneas de parcelas a través de mucha sangre acuosa, escarmas de partes y entrañas del cuerpo desmembrado, atadas por un hilo intestinal de venganza. El proveedor de tal horrible violencia es la suciedad de Dani, la cantante principal de la cuna de la banda de metal de la suciedad, ejecutando un papel que estaba destinado a jugar. Como lo han dicho otros, no hay nada nuevo sobre querer llevar la venganza oculta. En este contexto particular, un depredador sexual y asesino condenado, Kemper, el padre de nuestro diabólico Avenging-Angel, obliga a su Hijo a la retribución exacta a aquellos que están relacionados con lo relacionado con el purgatorio dentro de un asilo demente. Lo que esto proporciona a la Chandon, que debería ser felicitado por también la penuta y la edición de esta pieza, es la oportunidad de dejar que su mente enferma corriera libre. Parece que se deleita en la idea de salpicar la sangre en los orificios de los de la pantalla, y en cada rincón y grieta que se puede alcanzar. También somos tratados con los primeros planos de ser aplastados, violaciones demoníacas, y otras imágenes surtidas para comprometer a aquellos que disfrutan de acercarse y personal para su horror. Y para algunos de los que siguen de cerca este tipo de películas, existe la secuencia extraña que puede tenerte pensando: "¿Acabo de ver lo que pensé?", Por supuesto, una mujer bonita, esta "no. Me recuerda a algunos de los festículos de Gore, creados por horror italiano hace unos 20 a 30 años, y una serie de otras obras donde las imágenes asquerosas han dejado su marca, pero no el contexto en el que se vieron. Testamento 4 del conjunto. Es particularmente intrigante donde la idea de que la obsesión de la que se puede llevar a cabo en última instancia en la búsqueda de la violencia de Internet a través de la "sala de enfermos", donde el usuario tiene el control de cómo se puede tomar una vida. Además, los agradecimientos también deben salir a una banda sonora que permite que la suciedad ejerza su talento diurno y un uso efectivo de tambor y bajos, a menudo pasados ​​por alto en la fabricación de cineas como una forma viable de visuales de apoyo. El uso de la ciudad de Londres como telón de fondo con personas reales, en lugar de las posadas de películas, también agrega apoyo a la sensación de comando de la película. Ok, clásico puede que no sea, sino sangre, agallas, intestinos, ocultos y demonios de una manera poco perversa perversa, es.