11:11 A.K.A. La puerta del infierno (2004) es otra mala película de terror que intenta ser demasiado difícil de ser algo que no es. Una niña tiene un compañero de juego imaginario. Un día, mientras que en los campos jugando con sus amigos, un par de fugitivos visitan a sus padres y los golpea sin ninguna razón aparente. La joven se escapa y se esconde de los hombres malos. Años más tarde, la niña crece en una mujer con problemas. Los perdedores en su escuela (luciendo como homosexuales reprimidos) hacen alarde de su virilidad frente a ella cuando rechazó a uno de ellos. Las chicas la odian y la vida en general es miserable para ella. Un secreto de su pasado regresa para visitarla. ¿Quién o qué es? ¿Por qué todos la odian? ¿Cuál es el problema de su guardián con ella? Para saber que tendrás que ver la puerta del infierno. El nuevo título no tiene absolutamente ningún sentido. No sé por qué las personas reciben dinero para hacer películas tan malas. Esta película ni siquiera es lo suficientemente buena para burlarse. Es un dolor de cabeza que induce el desorden que confunde a cualquiera que intente sentir un poco de sentido. No vale la pena su tiempo. No se recomienda.