Esta es una voz de una persona, que acaba de terminar de observar la segunda temporada de Roma, casi de una sola vez, y agarró la oportunidad de ver "lo que sucedió a continuación": esta película se quita convenientemente donde termina Roma. Si encuentra una abominación de Roma, un festival de pequeña precisión histórica, entonces podría disfrutar de Imperio: Augustus. Pero, si cree que Roma es algo bueno, si disfruta de la complicada intriga, el ambiente de decadencia y el trabajo de los actores, entonces, el imperio, obviamente, le parecerá a usted como una telenovelata demasiado tímida, superflua y tediosa con muchas redenciones. Factores. Hay algunos actores que por mi gusto se ven algo mejor que estos en Roma. Especialmente me disgustó la imagen de Roma de Cleopatra como un adicto al sexo empapado de drogas. Debe haber habido una gran cantidad de fuerza y ​​dignidad en esa mujer, y la actriz en Imperio se adapta a la parte mucho mejor. O'Toole y RamPling son buenos, y también lo son otros. Pero entonces ... Si has llegado a conocer, y amas a Atia como la perra súper fresca, encontrarás la representación de ella en Imperio, como una madre de lagrimonio en un delantal, absolutamente ridículo. Se supone que hay algunos personajes maliciosos en Imperio, pero estas actrices dependen en gran medida de mirar a los hombres y nada más. No encontrarás personajes femeninos interesantes en esta epopeya. También hay las maecenas dolorosamente cómicas, a quienes vemos como una reina de arrastre de chirridos, aunque hay poca evidencia histórica de que fue tal (que alguna vez se le conoce como "siendo afeminado en sus placeres" en los anales). Los interiores son bastante escasos. y confiar en los clichés en los clichés. El gran salón de Cleopatra parece algo fuera de un juego de computadora o una sala de juegos para niños en un parque temático egipcio. Hay un looooooooot de gráficos en 3D realmente pobres, no hasta 2003 estándares. La acción se presenta como una serie de flashbacks, el anciano Augusto está reviviendo. Así que conseguimos un vistazo rápido a algunos eventos históricos, algunos de los cuales se presentan bien, mientras que algunos no lo son. Se desperdicia una cantidad de tiempo desproporcionada para mostrar a Livia como la "llama eterna" de Augusto. Este asunto no se va a bizzle por un momento, el diálogo es Superlame y todo está sazonado con una puntuación musical de inducción de lágrimas pegajosas. CUALQUIER CANTIDAD DE LA REALIDAD El Show tiene como objetivo capturar, cada último triturador de la misma es destruido por el doblaje sincronizado en seco (la mayoría de los actores son hablantes no ingleses). Todo está tibio en esta epopeya. Es cierto que hay más precisiones históricas que en Roma, pero hablando dramáticamente, es simplemente aburrido. Los caracteres carecen de profundidad y la nitidez del diálogo. La cámara-trabajo a menudo se reduce a los disparos estáticos, y la iluminación no ofrece nada para complacer a su ojo. No es realmente nadie a quien amar y nadie a odiar en Imperio. Independientemente de si le gustó o no le gustó Roma, hay mejores películas y miniserias. Antigua Roma: el ascenso y la caída de un imperio sería una cosa que recomiendo.