Hubo un momento en que Michael Jackson fue venerado como el rey del pop. Luego llegó un momento en que atrajo a la publicidad negativa tanto como la limonada atrae a las avispas. Finalmente, ahora es el momento en que nos sentimos realmente lamentamos por este hombre. Esta película 'es otra razón para. Prometí a un fanático de Rabid Michael Jackson para verlo con ella. Usted sabe el tipo de fanático: alguien que le dice a él, o a sí misma que le guste todo el objeto del afecto. Mientras observaba esta película, que ya había visto dos veces, me di cuenta de lo lejos que va este fandom. Probablemente lo suficiente como para calificar esta película por encima de un 1/10, ya que algunas personas lo hicieron milagrosamente. La película intenta ser una parodia de muchas otras películas y series, especialmente desechando, los perdidos y el parque jurásico. Desafortunadamente, falla miserablemente en cualquier nivel. La actuación no ahorra la historia absolutamente horrible, la filmación tiene la calidad de una cinta de video demasiado a menudo jugada, los efectos especiales fueron mejor ejecutados en ser amables rebobinados (para aquellos que ahora ahora esta película: con papel de aluminio). . Todo esto sería divertido si la película lograra ser, bueno, divertido. Desafortunadamente, no lo es. Duele ver esto. Y luego está la apariencia de Michael Jacksons en esta basura. Aparece en una pantalla de proyección para brindar un mensaje importante, y se las arregla para encontrarse como móviles como Jabba, el Hutt y tan serio como de 4 años. Justo cuando pensé "quién es la terrible persona que atraía a este pobre hombre para participar en esta película y, una vez más, hiciendo un tonto total de sí mismo", yo (finalmente) llegó a los créditos finales y descubrí que la película fue realmente parcialmente disparada en Jackson's Neverland Ranch. En otras palabras: él. Gustos. It. Esta película, y la participación de Jackson, es realmente perturbadora. No lo vea, ni siquiera para el efecto "Haha, una película en el IMDb inferior 100". O ser advertido.