Una pérdida total y absoluta de tiempo.Mala actuación.Mala historia.Previsible.Sencillo.Patético.Después de un tiempo, solo estaba observando para ver qué sucede, ya que ya había invertido mi tiempo en él.Totalmente sorprendida a la Sra. Forlani jugó en una película débil como esta.Honestamente, simplemente no te molestes.Una pérdida total y absoluta de tiempo.Mala actuación.Mala historia.Previsible.Sencillo.Patético.Después de un tiempo, solo estaba observando para ver qué sucede, ya que ya había invertido mi tiempo en él.Totalmente sorprendida a la Sra. Forlani jugó en una película débil como esta.Honestamente, simplemente no te molestes.Una pérdida total y absoluta de tiempo.Mala actuación.Mala historia.Previsible.Sencillo.Patético.Después de un tiempo, solo estaba observando para ver qué sucede, ya que ya había invertido mi tiempo en él.Totalmente sorprendida a la Sra. Forlani jugó en una película débil como esta.Honestamente, simplemente no te molestes.