Oh, justo lo que necesitaba, otra película sobre el siglo XIX Inglaterra.Lo que es bastante como regular Inglaterra, solo nadie está vandalizando el estadio de fútbol. En este escenario pintoresco de señores, las damas y otros títulos elegidos al azar, Charlotte Gainsbourg camina sin rumbo como Jane Eyre, desde esa novela, nadie ha leído voluntariamente. Solo se cuelga.En la cuna de Mr.Rochester, donde trata de enseñar a una chica francesa a mirar una pizarra vacía todo el tiempo. Un día, Mr.Rochester (William herido en el piloto automático) vuelve a enamorarse de Jane y todo eso,Pero todavía hay la cuestión de su esposa de pastel de frutas que está encerrado en los áticos, que no estaba en el folleto. Después de que algunas personas sean arrojadas y algunos se extendieron cuidadosamente (probablemente alquilaron el set), la película finalmente llega aUn final. Todo se veía realmente auténtico, eso es algo que supongo. Pero luego, de nuevo, NAH.