Al igual que en tantas películas del pasado, usted pensaría que Hollywood aprendería esto ahora, lo convierte en una película muy decepcionante, sin mencionar, asegúrese de que la víctima secuestrada esté viva antes de pagar el Ransom.Maybe, esta película quiere recordarle.Estos hechos básicos en caso de que alguna vez le suceda a uno de nosotros.¿Por qué la larga caminata en el bosque y puede un tipo de ciudad realmente atravesar el bosque sin perderse?Solo una oportunidad para un diálogo sentimental que no tenía sentido en el final. Tuve que escuchar a parte de los comentarios del director en la sección de características especiales, desde los grandes movimientos que Redford ha hecho en el pasado, (zapatillas para uno) se sorprendió.Para protagonizar una película de este tipo.Los comentarios y las razones del director eran débiles. Las mejores partes de esta película fueron el paisaje, no puedo esperar a que llegara la primavera.