El orden comienza en Roma, donde el jefe de un orden especial de sacerdotes que se ocupa de fantasmas y demonios llamado Hermano Dominic (Francesco Carnelutti) se encuentra muerto, recorte a la ciudad de Nueva York, donde se contacta una de sus orderas Alex Bernier (Ledger). Driscoll del cardenal de latón superior (Peter Weller) que le pide a él que investigue las circunstancias misteriosas que rodean la muerte de Dominic. Junto con su novia Mara Willims (Shannyn Sossamon) y compañero de sacerdote Thomas Garrett (Mark Addy) Alex viaja a Italia para profundizar en la muerte de su mentor, a medida que la verdad comienza a surgir, parece que Dominic era un "pecado comedor" que absorbe a otros. pecados y vivió con la carga de ellos para que pudieran morir pacíficamente y que la iglesia no estaba contenta con sus actividades. Alex debe hacer lo que es correcto, incluso si va en contra de lo que cree ... También sabe bajo el título El SIN EXETER, esta coproducción de la American Alemania fue escrita, producida y dirigida por Bian Helgeland y realmente no lo hizo mucho por mí. Soy honesto y por lo general soy, honesto que es. De todos modos, comencemos con el lío de un guión que tiene algunas ideas bien, pero es bastante predecible, insoportablemente aburrido y aburrido, realmente tonto a veces y se necesita demasiado en serio. Todo el concepto es Daft y, mientras que piensa que es inteligente, oh, oh, tan limpio, terminó, lo que ata todo y trae la historia Círculo completo, pensé que era la forma más obvia y perezosa de terminar las cosas. Hay los temas religiosos habituales aquí, la moral, el pecado, el perdón, la fe, la creencia, la profecía, Blah, Blah, bla, sabes el tipo de cosas. Luego están los giros que no son difíciles de ver venir, hay el abuso de poder de los clérigos de alto rango, la corrupción, la codicia, el mal, etc. Sabes el tipo de ideales y temas de Clichéd Hollywood que se reutilizan cada vez que se trata de la Iglesia. El orden no tiene nada nuevo que decir y como una pieza seria de la película que hace que apesta, mucho. No estoy muy seguro de quién está destinado la orden de apelar, como un fanático de horror dura, no vi mucho horror en esto, como un thriller, es menos que emocionante, como un misterio es demasiado predecible y hay Nada para agarrar realmente o mantener el interés y por alguna razón, no puedo descubrir que el IMDb también enumera el pedido como una película de acción que es absurda, ya que es tan emocionante y lleno de acción como el episodio promedio de Sesame Street (1969 - presente) , tal vez, pero es lo que creo ... El director Helgeland hace un trabajo ok, la película parece tener un esquema de iluminación muy suave y todo se ve un poco monótono, grisáceo y aburrido. Para una supuesta película de terror, el orden es muy ligero en los elementos de miedo o de horror, de hecho, no hay ninguno de los dos niños malvados que pueden convertirse en una bandada de aves sin ninguna razón aparente, no preguntes. Olvídese de cualquier gore o violencia, ya que no hay nada bueno, pero habría ayudado al menos a hacer que el pedido sea un poco observable. Según la sección 'TRIVIA' "de IMDB La fecha de lanzamiento de la orden fue devuelta para que algunos de los efectos especiales podrían mejorarse porque parecían divertidos involuntariamente, todo lo que puedo decir está juzgando por la película terminada, los efectos deben haber sido realmente malos para comenzar. con porque no son exactamente brillantes, ya que está asombrado ahora. Me sorprendió ver el pedido tenía un presupuesto de aproximadamente $ 28,000,000, lo que es un montón de dinero y simplemente no puedo ver dónde se fue de todos los sets. & Diseño de producción que son buenos. Toda la película se ve y se siente muy promedio y absolutamente olvidable. La actuación está bien, aunque el chico gordo molesto que parece ser una especie de alivio cómico de la boca sucia, un buen actor, como Peter Weller, se merece mejor que esto. La Orden, prefiero el título El pecado, en realidad, no es que importa. Demasiado, se pierde todos los objetivos previstos por la milla proverbial en lo que a mí respecta y es una forma bastante aburrida de perder 100 minutos impares de su vida, ¡así que no lo hagas! No recomendado.