La historia es absurda y coja, también la succión son las actuaciones y el diálogo, es difícil mantener los ojos abiertos.Le aconsejo que tenga un amigo propulsado a la cafeína a mano para despertarlo a tiempo para un par de efectos de Gore. ¿Por qué traen a Alcatraz en este caso, se vuelve cada vez más difícil de tragar?Todo el tiempo, me preguntaba quién apuntaba esta película. Cuerve llena de subplots de LAME (como el canibalismo estadounidense de EE. UU. Capitán). Esto es de bajo grado en todos los aspectos. ¡¡Esta película está prohibida en Alemania!