Me siento en conflicto sobre esta película: es una de las películas más hermosas que he visto, y proporciona una mirada perspicaz en una cultura perdida. Había una escena temprana de hombres en gorras y bigotes sentados alrededor de una mesa, con una mujer que sirvió, y un acordeón jugando, que trajo lágrimas a mis ojos, solo por la forma en que capturó una forma de vida que debe ser incomprensible para muchos hoy. Presenta la vida de los personajes que están de forma inextricable con la vida del pueblo, otro concepto perdido en el mundo de hoy. El simbolismo siempre es divertido, pero parecía un poco anticuado. Las fallas fatales de la película para mí fueron la falta de un impulso dramático convincente, y una falta total de humor. Nunca sentí que conocía a ninguno de los personajes más allá de las cosas universales muy básicas como afligidas por la pérdida de un ser querido, etc. Las personas eran figuras de palanca en los cajones del director que involucran desastres naturales, guerra, etc. La película fue solo una hermosa. Escena trágica tras otra, sin implicar hilo narrativo y no humanidad. Como resultado, parecía muy abstracto, irrelevante para las vidas de personas reales. Al final, estaba demasiado aburrido para terminar de verlo.