Este P.OF S. fue muy recomendable para mí por dos amigos que tienen un sabor excelente (similar a la mía) en las películas y han visto más que nadie que conozco. No tengo idea de lo que vieron en esta película.Sádico, cruel y repulsivo está bien en una pelicula entretenida, pero este es un esfuerzo de bolsa de viento que intenta pasar a sí mismo como Highbrow Lowbrow Movie Feating.El lo es Lowbrow Highbrow ", viene a la mente la antigua Germería de la Generación".Bill Pullman está intentando, tal vez un poco más difícil, y excepto por el niño, el resto de la actuación parece autoconsciente y un poco lujo. Date a ti mismo de esto y observa una doble característica de "en sangre fría" y "el Hitcher".Como dijo alguien, esto nunca se habría hecho si Jennifer Lynch no fuera la hija de David Lynch sobrevalorada.