Bastante poco impresionante.Los 'giros' son bastante predecibles, si ha visto películas en los últimos diez años, y las pocas partes algo interesantes (en las que alguien utiliza pistas de contexto para tomar una decisión) son pocos y carecen mucho de puñetazo, desde el 'secreto'Ya se ha demostrado antes de que se explicen estas pistas. (Spoilers, Sorta) La actuación es lo suficientemente decente.La historia simplemente no es muy interesante.Toda la premisa 'Todavía despierta' se anula por las cosas de proyección astral (no bromeando).La escena de la cirugía está inicialmente tensa, un poco incómodo, pero luego se vuelve completamente banal. No es horrible, pero no memorable.La función menos interesante de Terrence Howard hasta la fecha, en la medida en que he visto.Tipo de aburrido, en general.