¿Cómo se convirtió en un éxito de taquilla? Querido Dios, no sé por dónde empezar por qué esta película chupó demasiado. La película era predecible y no había originalidad. Lo único que puedo admirar es la actuación de algunos personajes. La película era demasiado brillante, deberían haber hecho algo con la iluminación, por ejemplo. Haciendo que el medio ambiente sea más más oscuro. El maquillaje en ciertos personajes muertos hizo que esta película se veía como una película de horror de 1970. ¡Esto es 2006! La gente no tiene miedo de otras personas que llevan maquillaje pesado. La mayoría de las escenas de terror que estamos tomados de otras películas de horror de Hollywood o asiáticas. ¡Total RIP OFF! Por eso no veo películas de Tagalog. La única razón por la que tanta gente "gritó" mientras observaba esta película es debido a la conformidad. ¿Cuántas veces tenemos que copiar escenas del anillo y improvisarla que en lugar de la chica que sale de la televisión, ahora viene de la ventana de al lado? No importa cómo lo pongas, sigue siendo una estafa. Si desea una buena película de terror, ve en ver la mejor película de horror que figura en este sitio web.