La mujer (Miriam Hopkins como Virginia) persigue al hombre (Joel McCrea como Kenneth) para el padre (Charles Winninger como B.j.).La mujer quiere hacer que el hombre invertirá parte del dinero fallecido de la madre en la empresa comercial del padre;Pero, el padre es notorio por perder dinero en esquemas de cerebro para el cabello.Poco sabe a alguien, pero los verdaderos esquemas malvados están posando como los mejores amigos del hombre para robar su fortuna ... La producción se ve atractiva, pero la historia no puede participar.Los jugadores no juegan bien.Notable como la primera aparición de Broderick Crawford, como Gopher "Hunk";Aparte de los recados de ejecución, el Sr. Crawford se ajusta al suelo por el Sr. McCrea.*** Mujer persigue al hombre (4/28/37) John G. Blystone ~ Miriam Hopkins, Joel McCrea, Charles Winninger, Broderick Crawford