No te engañes con todos los grandes nombres como Burt Reynolds, James Woods y Anne Archer. Solo son Glorified Extra's. Sus escenas probablemente fueron filmadas en un día más o menos. Cualesquiera que sean sus motivos por estar en esta película, si tienes un actor como James Woods, mejor haces un buen uso de él. Para mí, esto es un signo de mala dirección a través y a través. La trama en sí no era tan mala. Y la actuación de la mayoría de los actores estaba por encima del promedio. Cuba Goinging Jr. sin embargo fue terrible. Era tan increíble que casi me reí de sus espectaculares escenas. Y ya que esto fue destinado como una película seria que no puede ser algo bueno. Las escenas de acción no eran malas, pero carecían de ese golpe especial para hacerlo más emocionante. Una vez más se necesitaba una mejor dirección. También el ritmo estaba equivocado para una película como esta. Tomó el personaje principal casi media hora en actuar. Para un thriller de acción de solo 90 minutos que es demasiado lento. El único factor redentor es Angie Harmon. Ella hace todo lo posible para hacerlo todo el trabajo. Lástima que el director la dejó colgando. Sí, esta película podría haber sido mucho mejor con un gran director. Andy Cheng es demasiado inexperto como director para sacarlo. Y para un coordinador de acción / truco de su calibre, usted esperaría al menos escenas de acción más emocionantes. No pierdas el tiempo con este. ¡Evitar!