Notable solo como el debut activo de la futura estrella de Hollywood Hollywood, Sandra Bullock, este ridículo movimiento de acción está tan lleno de agujeros que uno podría sospechar fácilmente la infestación de termitas. La historia es incomprensible y muy mal pensada. Los valores de producción huelgan del queso. De hecho, una falta total de valores de producción habría sido mejor ... Al menos la película podría haber parecido un poco de grave de esa manera. El ADR es ridículo malo y omni-presente en la película. Es discutible en cuanto a si se utilizaron o no alguna de las pistas de diálogo de la sesión real. Las actuaciones son, en su mayor parte, horrible, aunque hay algunas excepciones. Sin embargo, en esas excepciones, las actuaciones están socavadas por el hecho de que el director obviamente le dio a los actores una mala dirección y haciéndolos actuar completamente de carácter a veces. (es decir, los personajes que van de pasivos a pánico en un abrir y cerrar de ojos. Mala dirección.) Además, los constantes "efectos de sonido de armas" (las revistas que se cargan, las diapositivas que están pinzando, etc.) están completamente crecidas y, con más frecuencia que no, Totalmente fuera de sincronización con las acciones en pantalla. Agregue a esta distorsión vocal de "mal chico malo" para el villano principal (principalmente para que sepa que es el villano en este desastre incomprensible de una película), y usted tiene una receta para el desastre. Las situaciones en la película van más allá de la norma " Suspensión de la incredulidad "y se vuelve francamente ridícula. Un personaje principal pasa una buena parte de la película atada a una silla antes de que él decida usar el cuchillo de mariposa metido en su calcetín para liberarse. Entonces, mis preguntas son ... ¿por qué no lo hizo tan pronto, y por qué incluso tiene el cuchillo de mariposa? ¿No fue buscado? DERECHO. Este es uno de los cien ejemplos de situaciones completamente ridículas que han sido abarrotadas de alguna manera en este paquete de 90 minutos. En su totalidad, "los Hangmen" juegan como una una insoportable película de TV con calificación R de los años 80. Si no, para el éxito posterior de Sandra Bullock, esto nunca habría encontrado su camino a DVD. Pero tiene, por lo que mi único consejo es mantenerse claro. Ver esta película puede perjudicar a su IQ.