Si pudiera dar esta película menos de un 1, ciertamente haría eso.Había leído una crítica de esta película en La Times y me encontré caminando por el teatro y recordé la revisión.Mi esposa y yo fuimos un juego y pensamos que no puede ser tan malo como dijo el crítico, conoces a los críticos.Fuerte ... Déme un descanso con la horrible trabajo de cámara, horrible, el uso de mal uso del presupuesto (que se ha mencionado una y otra vez como una excusa).He trabajado en películas con presupuestos más pequeños que son 100 veces mejor.Es el director y el productor que hace funcionar películas, eligen a los equipos.Eso es.Si no lo ponen juntos y lo hacen funcionar ... simplemente no lo hará.Entonces, no lo hicieron, y no lo hace.No creo que puedan ... Solo tuve que tomarme el tiempo para escribir esta revisión ... aunque estoy seguro de que la tripulación de la película no aprecia esta revisión, espero que los estés haciendo todo un favor conMi deseo de que lo hagas bien, pero en otra carrera.Buena suerte.