Mientras que la zona de Twilight fue un espectáculo maravilloso, también fue muy desigual, con algunos grandes episodios, algunos pésimos y muchos en el medio.No creas a los fanáticos duros, hubo algunos apestos y esto fue definitivamente uno de ellos. En una parcela que obviamente está destinada a ser un ataque a Fidel Castro, una apariencia cercana (Peter Falk en un montón de maquillaje y unBarba) obtiene un espejo mágico que le permite darse cuenta de quién son todos sus enemigos para que pueda liquidarlos.Si bien creo que Castro es un matón y un dictador (y decenas de miles de refugiados y presos políticos atestiguarán a esto), es increíble cómo este tipo de episodio predicador hace que las audiencias se ríen de los esfuerzos estadounidenses para marginar el fluencia y en realidad haceCastro parece estar bien !!Piense en ello: la empresa y la compañía quería herir a Castro, pero, en cambio, solo parecían ser obvias, predicadas y tontas en el proceso. De hecho, es malo, casi risamente malo cuando se ve hoy.