Oh, hermano ... Después de escuchar sobre esta ridícula película para los años de inconveniente, todo lo que puedo pensar es que la antigua canción de Peggy Lee. "" ¿Eso es todo? " ... era solo un adolescente temprano cuando este pez ahumado golpeó a los Estados Unidos. Era demasiado joven para llegar al teatro (aunque logré escabullirse en "adiós a Colón"). Luego, una proyección en un museo local de cine hizo señas, ¡finalmente pude ver esta película, excepto que ahora era tan viejo como mis padres cuando estaban escondidos para verlo! La única razón por la que esta película no fue condenada a las arenas de tiempo anónimas fue Debido al caso de obscenidad provocado por su liberación de Estados Unidos. Millones de personas acudieron a este apestoso, pensando que iban a ver una película sexual ... en cambio, obtuvieron muchos primeros de primer plano de Gnarly, Sueños repulsivos, entrevistas en la calle en centros comerciales blandos, preadolescentes y débiles. Who-Cares escenas de sexo simulado con acorde con cadenas y pálidas. Icono cultural, Santo Grial, artefacto histórico ... lo que sea, lo que sea, lo triture, quemarlo, luego rellenar las cenizas en una caja de plomo! Los estéstículos de élite todavía raspan para encontrar valor en su aburrido pseudo revolucionario Spewings Políticas ... ¡Pero si no fuera por el escándalo de la censura, se habría ignorado, luego se había olvidado. En encuentlado, el título ritmo "en blanco" en blanco "se repitió sin cesar durante años como una titulación para porno. Películas (Tengo curiosidad, lavanda - para películas gay, soy curiosa, negra - para películas de blaxploneamiento, etc.) y cada diez años, o así, la cosa se eleva de entre los muertos, para ser vistos por una nueva generación de retoños que quieren Para ver esa "película sexual travieso" que "revolucionó la industria cinematográfica" ... y Eese, evita como la plaga ... o si debes verlo: alquilar el video y avanzar rápidamente a las partes "sucias", solo para que lo hagas.