Un ejemplo espléndido de cómo Hollywood podría (y aún puede) tomar una obra maestra de la ficción literaria y la falla estúpidamente de la misma. En el caso de "The Big Sky", el escritor Dudley Nichols y la compañía asumieron arrogantemente que podrían mejorar con una novela pionera clásica por El autor ganador del premio Pulitzer, AB Guthrie. Al hacerlo, eliminaron el alma de la historia y cualquier borde e impacto, puede haber tenido como adaptación de cine. La naturaleza épica del libro de Guthrie y la evolución de su personaje principal, Boone Caudill, de un niño ingenuo y Kentucky a una Sobreviviente / de sobreviviente / de montaña endurecido y competente, ha sido reemplazado por una farsa de banda de lancha de escala que lleva poco parecido con la intención del autor. En la versión de la película, la presencia de Boone no es nada, excepto de la mitad de los elementos de la trama e incluso impactantes, que le dan a la novela de Guthrie, el impacto y la emoción se han eliminado sin ninguna razón aparente. La mayoría del desconcierto de todo es el énfasis colocado en el personaje Zeb Calloway, que era un personaje incidental y menor en el libro, solo ocupando un puñado de páginas. Por otro lado, un personaje muy importante y fascinante, Dick Summers, el pionero veterano, falta por completo! También es evidente que el Director Hawks decidió que el personaje ZEB en la película, interpretado por el actor Hunnicutt, no estaba lo suficientemente irritante. Así que Zeb / Hunsnictt se le dio una cantidad significativa de tiempo haciendo esa narración desagradable y de voz que es el corte corto de Hollywood para la escritura, la edición y la dirección de la pantalla incompetente. Algunas películas han mejorado en los libros sobre los que se basaron (William El "Ben-Hur" de Wyler es un excelente ejemplo). Pero esto es horrible y deprimente no solo como una adaptación de una novela sino como una película en sí misma. La historia es aburrida y clichéd, y los personajes, al menos los que no han sido editados fuera del guión, son solo poco profundos y Sombras aburridas de la visión literaria de Guthrie. Y desafortunadamente, el atractivo de la estrella de Kirk Douglas, que podría haber ayudado a levantar esta película, fue escurrida por el papel de Milktoast que se le dio. Si puedes creerlo, la versión de la película de la secuela ganadora del premio Pulitzer de Guthrie, "The Way West", También protagonizada por Kirk, es aún peor. En mi opinión, "The Big Sky" solidifica aún más Howard Hawks 'Place como uno de los directores más sobrevalorados, tibios en la historia del cine.