Ok, me gusta un poco la idea de esta película. Estoy en la edad demográfica, y me identifico un poco con algunas de las historias. Incluso el diálogo a veces pegajoso y sin sentido parece semestralista, y en una película diferente hubiera sido perdonable. Estoy tratando lo más difícil posible para no basar esta película como los demás, pero no es tan fácil cuando los cineastas estuvieron. T Tratando en absoluto. ¡La edición en esta película es terrible! ¡Posiblemente la peor edición que he visto en una película! Hay cosas que no tiene que ir a la escuela de cine para aprender, la buena edición que se inclina, no es una de ellas, sino que identifique una mala is. También, el disparo ... ¡Oh, Dios mío, los disparos, simplemente! Ni siquiera puedo entrar en los detalles, pero a veces solo vemos las cosas al azar apareciendo, y que, junto con la edición, le dará la experiencia de visualización de la película más dolorosa. Esta película se realiza en baja o sin presupuesto con 4 lanzamiento Y la tripulación no es una excusa también. ¡He visto cortometrajes en YouTube con mucha más integridad artística! Joe, Greta, no sé qué diablos estabas pensando, pero esta película no es más que una masturbación de ambos egos. ¡Deberías avergonzarte de ustedes mismos! En conclusión, esta película es como la que una película porno realmente perezosa será si se llenaba con 3 o 4 escenas de sexo pésimo separadas por largas conversaciones aburridas y una escena de masturbación repugnante. ¡Si ese no es tu tipo de cosas, evita esto a todo el costo!