La acción, la violencia, el sexo y el lenguaje grueso son las cosas que hacen los personajes durante toda la película.Y todo lo que hacen se hacen sin razón.Mark L. Lester es (ONU) conocido por sus películas violentas (sin razón) (Comando, la base).La historia es rara pero estúpida.Los actores juegan muy bien sus personajes estúpidos ... No estoy diciendo que son estúpidos, pero quiero decir que son actores muy malos.Es otra película de acción de la Serie B de bajo presupuesto desconocido.Si viste algo como Operation Delta Force, Drive, el patriota, el santuario o algo así como estas malas películas del mismo tipo que MISBEGOTE ... no lo alquilas ... y, por cierto, no alquilas ninguna de ninguna deLas películas que mencioné .... Le doy 1 y la mitad de 5.