Si sufres de insomnio, entonces radiante sería la mejor manera de enviarlo a un coma de 7 años. La película es tan porencionalmente sobrecargada y mundana de que es difícil imaginar que el director Steve Mahone pudiera pasar por alto como el aburrimiento obvio. La historia tiene un médico exiliado (que nunca llegamos a ver) se mueve hacia el desierto para crear una vacuna que cure todo. Enfermedades llenando los hosts llenos de anticuerpos que pueden combatir cualquier infección (sí, al igual que ese episodio de Futurama). Las vacunas no funcionan y los conejillos de indias humanos se infectan con un virus que mata dentro de las 48 horas. No quiere ser capturado por los chicos del gobierno en las máscaras, el grupo se dirige al desierto para la cubierta, con la esperanza de que el sol mate al virus. . Todo esto es narrado por Michael, el único del cuarteto inmune a la infección. Y es la narración más aburrida de la historia. Podrían haber lanzado a alguien con una voz interesante, pero en su lugar tenemos a alguien con una personalidad menos vocal que Clive Owen. En la parte superior de esto, el editor insiste en cortar el desvanecimiento más de la mitad de la película, dándole una sensación extraña de sueño y aumentando el Las audiencias desean irse a dormir. No es de extrañar que la mitad de la audiencia saliera de esto, yo no era una de ellas por alguna razón. Pero yo debería tenerlo bien. El final se supone que es impactante e inteligente y presentable. Pero es simple y simplemente no. Un alivio Sí, pero no dramático en lo más mínimo. La absoluta barato de esta producción y un sonido apagado que hace que muchos de los lamentos ininteligibles del diálogo podrían haber sido una historia de ciencia ficción interesante si tuviera mejores actores, ubicaciones más frías y un sentido. de urgencia. Como es, radiante es un Snoozefest.