Esta película fue una gran decepción. La parcela sonaba genial, sobre una criatura de medio leopardo medio humano en África que se convierte en tema de un documental por jóvenes adultos americanos. Cuando muchos de los miembros de la tripulación se encuentran muertos, los 2 sobrevivientes se cuestionan. Ni siquiera llamaría a esto una película de terror, ya que la mayor parte de la película es en realidad sobre las aventuras (MIS) de la mencionada, el narcisista 20-somethings, que incluyen el sexo y fumar el estiércol animal para agotar (no es tan entretenido como Suena, confía en mí). Rara vez llegas a ver a la criatura, y el actor principal (que también es el director, el escritor de pantalla, el editor y el productor) es increíblemente molesto. Finalmente, estaba tan molesto por el diálogo interminable que renuncié a reenvío rápido. hasta el final. Yo había adivinado el final en menos de 10 minutos de la película ... y tenía razón. Por lo tanto, esta horrible película también es absolutamente predecible, como si no fuera lo suficientemente malo. Moraleja de la historia: Evite las películas que se actúan, dirigidas, editadas, producidas y escritas por el mismo nadie. Y evita esta película, a menos que se mantenga en el punto de pistola.