No estoy diciendo que la noche de los Twisters fue horrible, pero estaba lejos de ser genial.Mediocre en absoluto mejor.Aunque parece que cada vez que se libera un tipo de película, un segundo debe estar alrededor del mismo tiempo.(Piense en Armagedón y el profundo impacto, el pico del volcán y el pico de Dante) de los Twisters es realmente girador, excepto peor y con efectos especiales mundanos. No tengo nada contra los actores que protagonizaron, incluso si no eran geniales, eraLa película en sí, la dirección, los efectos especiales, toda la historia fue demasiado extraña de interpretar.Una serie de tornados golpean a una ciudad y básicamente la película trata de personas que intentan encontrar familiares y amigos y tratar con el daño. Realmente no sé por qué parece que los duplicados de películas de desastre se liberan casi en sincronización,Pero este habría sido mejor con Bill Paxton y Helen Hunt.