Una de las peores películas que se ha hecho ... Si puede superar estas películas sin quedarse dormido, entonces lo está haciendo bastante bien, teniendo en cuenta que no importa lo duro que suba el volumen que no puedes escuchar lo que los "actores" (?) Son Decir y, si puede ver, a pesar de lo que pasa de la terrible película (me refiero al infierno, si no puedes encontrar algo que funcione mejor ... Use una película en casa Camara ... ¡al menos puede decir que está sucediendo!) Es Más allá de mi imaginación, cómo la gente consigue una película como esta para deslizarse a través de las grietas, y escápate en video ... y más, más ... ¿cómo hacer que las personas que hacen esto no saben lo terrible que es ... bueno Dios ... (!) Después de lo que acabo de decirte ... si está esperando que me dé un resumen de esta pieza de películas de basura, no hay nada que decir ... Un grupo de campistas en motocicletas se pierde en el bosque y un montón de las personas aterrorizanlos ... o algo a eso ... ¿Qué es más que una película de acción que un horror ... esta 'película' (?) No tiene ningún interés ... si alguien le gusta a alguien acuáticamente Esto me siento lisamente por ti ... Basura absoluta ... No, ni siquiera una de esas películas divertidas baratas para ver, ir alquiler ... 'Plan 9 de Outerspace' y tenga un balón