Esta película chupa en gran medida.Me recordó la resurrección de la película (Christopher Lambert), que también encontré extremadamente aburrido.Y "Semana Santa" está en todos los sentidos, una película aún más pobre. Muy bien, uno en el reparto, haciendo algo por esta película, es Alida Valli.Alida es una de las grandes damas en la historia de la película europea.Me encantó sus miradas maníacas en "Suspiria" y "Inferno" (Darío Argento).No pasaré más tiempo tratando con esta película.Yo diré otra cosa buena de esta película ... Úsala si quieres quedarse dormido muy rápidamente ...