Aunque hay algunos fragmentos en este documental de 4 partes que insinuan la necesidad de la reforma de la ley de drogas recreativas, estos no están muy bien desarrollados, en contraste con los muchos fragmentos de aquellos que sienten que las drogas que actualmente son ilegales son un flagelo para el cual la única solución imaginable es el encarcelamiento de incluso aquellos que son culpables incluso de la mera posesión de tales drogas. Aunque este programa, en su conjunto, deja al espectador con la impresión de que la guerra contra las drogas es en gran medida un ejercicio inútil y un desperdicio de Dinero, y por eso merece algunos elogios, casi nada en este documental aborda los problemas muy reales que la guerra total contra aquellos que simplemente poseen drogas ilegales obviamente causan y contribuyen a, problemas muy reales que la mayoría de los guerreros de las drogas le dirían, si Preguntó, creen que la guerra contra las drogas está diseñada para resolver. Por ejemplo, mientras que muchos minutos se gastan en la oleada de violencia asociados con la creciente popularidad de la cocaína de crack en los años 80, a ningún momento, este programa incluso sugerir que las mismas leyes diseñadas para suprimir la cocaína de crack hacen que sea imposible para los vendedores de fármacos. Sus contratos y acuerdos comerciales en los tribunales de justicia, obligándolos a recurrir a la violencia para permanecer en los negocios. Pero en lugar de ver las leyes como una causa importante de la violencia, las propias drogas parecen tomar la mayor parte de la culpa. Inexplicablemente, la prohibición de alcohol, la violencia que se produjo, y la posterior reversión de la prohibición, es totalmente ignorado por este programa. Este programa ayudará a perpetuar los estereotipos ridículos de los usuarios de drogas, y es que es la fuerza primaria para conducir lo más caro. Y muy problemática de la guerra de las drogas. La posibilidad de incorporar drogas distintas del alcohol en una vida feliz y exitosa no se ha tocado realmente. El uso de cualquier medicamento en exceso probablemente causará problemas personales, pero no todos los usuarios hacen sus medicamentos en exceso, al igual que no todos los usuarios de alcohol son alcohólicos. Si desea un punto de vista de alguien que cree que los adultos tienen un derecho moral. No debe ser encarcelado y tener sus vidas arruinadas por el sistema de justicia penal solo por usar medicamentos que el gobierno, por razones políticas en su mayoría muy arbitrarias, en lugar de razones basadas en la política social y la ciencia legítima, ha decidido prohibir totalmente, cuyos usuarios tiene Decidí no ser tan legal de guerra contra el salario metáfórico, simplemente olvídalo. Nada de eso está aquí. Por otro lado, esto no está en la categoría de propaganda antidrogas. Es en su mayoría una historia interesante presentada neutralmente de las drogas en los Estados Unidos del siglo XX como Marihuana, LSD, Heroína, Cocaína, MDMA y Oxycontin. Pero hay un elemento significativo de los puntos de opinión de varias personas con respecto a las leyes de drogas, y la mayoría (pero no todas) de eso no es muy reflexiva o bien informada y se inclina a favor de la mentalidad guerrera de las drogas, especialmente con respecto a las drogas. Aparte de la marihuana. El sistema de justicia penal, junto con sus sanciones a menudo duras de la vida vital, no es la única respuesta o la respuesta más adecuada a cada problema social, pero, desafortunadamente, hay una epidemia en esta nación de una enfermedad aún sin nombre cuyos síntomas primarios son la falta de imaginación con respecto a la política social cuando se trata de ciertas drogas, la falta de compasión por sus compañeros humanos, un prejuicio contra las personas que usan los medicamentos que no están aprobados por el gobierno, quizás un interés personal en el crecimiento de la prisión. / Industria policial, y una horrible apatía con respecto a la dignidad humana. Es moralmente incorrecto secuestrar o encarcelarse a las personas a menos que tenga una muy buena razón para hacerlo, y la mera posesión de un grupo de drogas arbitrariamente seleccionado es claramente una razón. Este es realmente el problema principal cuando se trata de drogas, sin embargo, este programa lo ignora. En suma, en suma, las partes de este programa que presentan la historia neutral sin alimentar estereotipos de usuarios de drogas que están en el corazón de la mentalidad de la guerra de medicamentos son bonitos. Bueno e interesante y entretenido. Pero cuando se trata de presentar un punto de vista racional no radical con respecto a la política de drogas, y otorga a los ejemplos del espectador, no solo de las personas con problemas de drogas, sino también a las muchas personas que incorporan con éxito las drogas en vidas felices y exitosas, es bastante decepcionante .