Soy un gran, enorme fanático de John Cusack, Samuel L. Jackson, y Tony Shalhoub. Soy un poco menos leve a Stephen King, pero me gusta un poco de su trabajo. Esto dijo que debería haber amado 1408. *** Posibles spoilers después de este punto **** Caminé ansioso. Salí decepcionado. Esto no es culpa de los actores. Shalhoub y Jackson tienen roles muy pequeños porque la premisa de la película pone a Cusack en el escenario "Chico en una habitación cerrada". Esta no fue una mala película, pero tampoco puedo llamarlo bueno tampoco. Era un desastre desordenado que tenía momentos de "Ouch, eso está equivocado", combinada con los momentos de "Ouch, eso es simplemente doloroso", y los momentos de "Oh, ahora son desafortunados" con muy poca continuidad, conectividad entre ellos. El padre de Eislin se presenta una vez, y no hay conexión aparente con el resto de la vida personal de Mike que vemos mostrada mientras trata de sobrevivir a la habitación. Un comentarista anterior describió el argumento de Olin / Enslin como vale la pena ver, y estoy mucho de acuerdo. Pero aparte de eso, aparte de algunas señales musicales inteligentes (la habitación es un poco tormentamente atormentemente, Enslin, y le da una oportunidad de salir antes de subir la apuesta ... en qué punto le da el reloj de cuenta regresiva de una hora y La línea titular de los carpinteros "solo hemos comenzado".) Es en su mayoría "¡las cosas saltan hacia ti cuando menos lo esperas!" Tipo de horror que fue divertido cuando tenía catorce años, y rodeado de amigos de mi edad, agarrándome unos a otros en el verano mientras Jason acechaba al Camp Crystal Lake. El resto de la película fue "Vamos a hacer que revive algunas de sus experiencias más dolorosas" Mindgaming, con "Animamos las pinturas en formas espeluznantes" Cliché Cheesiness. ****** Finalizar SPOILERS ***** Esperaba mejor de esta película con el nombre de Stephen King adjunto a él, así como a los actores que mencioné anteriormente. Nunca descubres el origen del mal. Nunca llegamos a ver el mal derrotado, aunque podemos presumir que tal vez fue derrotado. Y el final fue solo un jarring "¿Qué?" momento. Para que vaya al cable. No me hubiera impedido pagarlo como un Matinée, pero me siento un poco cambiado por haber pagado los precios de la noche de apertura.