Solo una vez que me gustaría ver una versión de Beowulf, donde aparece, los guionistas tienen al menos una familiaridad que pasa con el poema original. Una vez más, después de ver esta presentación de ciencia ficción, estoy decepcionado. No estoy sugiriendo que los escritores necesitan comprender y analizar el poema en inglés antiguo, pero desearía que al menos pudieran leer una traducción en el inglés moderno e intentar construir una historia basada en lo que realmente transpira. La historia es lo suficientemente emocionante; ¿Por qué agregar elementos de la trama que no existen y arruinan la historia? ¿Qué hay de malo en ser fiel al texto? Grendel es inmune a las armas de cualquier tipo; ¿Por qué introducir algunos súper multiplicados que es increíble y no podrían haber existido en este período (como se señala correctamente por el revisor anterior)? La lucha con Grendel fue Beowulf vs. Grendel. Eso es. Nadie más participó en la batalla. La única manera en que Beowulf podría haberlo derrotado fue elegir específicamente para involucrar al monstruo sin armas, el error hecho por todos los retadores anteriores. Sin embargo, en esta versión, los daneses y los goats luchan contra la bestia y los hacks de Beowulf en el brazo de Grendel con una espada. Una vez más, ¿por qué no pudieron retratar lo que realmente sucedió? Personalmente, creo que un partido de lidiamiento individual entre los dos sería mucho más emocionante. En general, esta es una representación patética y abismal que es sin fe para el verdadero cuento. ¿Por qué agregar un pacto con HRothgar y la madre de Grendel que incluye ofrenda de sacrificio? ¿Por qué crear personajes adicionales, como Finn, eso no agrega nada a la historia? No había una historia de amor en el poema. Ni siquiera pudieron colocar las escenas en las ubicaciones apropiadas (un bosque en lugar del pantano y la guarida debajo del lago). No se nadan de la metáfora que significa la guarida de Grendel, se supone que debe ser subterránea para representar el infierno. ¿Por qué no se centra en el simbolismo inherente al poema épico? Incluso mis estudiantes de secundaria el año pasado pudieron hacer enormemente mejor cuando crearon un cortometraje basado en Beowulf, ya que se centraron en los temas y simbolismo que subyacen en la historia. Si Hollywood podría crear una película que se centre en estos elementos y sea fiel a la trama, entonces esa sería una verdadera película.