Tome "Rambo", mezcla en algunos "Miami Vice", cortó el presupuesto alrededor del 80%, y tiene algo que algunos niños de diez años podrían llegar si tienen un patio grande y demasiado grande. a "Penthouse". COP y EX-Comando McBain (BUSEY, y con un nombre como McBain, sabes que es tan ardiente como vienen) es reclutado para recuperar un supertank estadounidense que ha sido robado y oculto en México. Capturado con el tanque eran hards puts. Mayor O'Rourke (Jones) y el antiguo amor del amor de McBain (Fluegel), el Oficial al mando y ahora la carne para los terroristas / espías / vendedores de medicamentos depravados, que no tienen sentido de decencia, bla, bla, bla. Para una película de acción con sexo depravado, hay una escasez de acción y no mucho sexo. La broma corriente es que McBain se filtra todo el tiempo y sobrevive, manteniendo las balas como recuerdos. Aparentemente, los escritores no vieron "los Siete Magníficos" ("El hombre para nosotros es el que le dio esa cara"), ni pensó para dar a McBain incluso una pretensión de inteligencia. Incluso para un actuador presupuestario, los valores de producción son pobres, con disparos distantes durante el diálogo y muy poco movimiento. El Principal Prop, el tanque, es lo suficientemente tonto para una producción de madera de ED. Fluegel, quien podría haber sido una rubia Julia Roberts (¡tenía un papel mucho más grande en la "historia del crimen" que Julia!) Tiene que pasar de Simpering para asustarse a la patada a tope y de nuevo en el aviso de un instante. Jones, que ha estado en una increíble variedad de películas, casi llega a la parte inferior derecha aquí. Tanto él como Busey probablemente estaban fuera solo para un poco de dinero fácil y un par de risas. Busque talentosa, actor de carácter futuro Danny Trejo ("Calor", "Érase una vez en un momento en México") en una parte estereotipada y amenazadora. Mucho demasiado opaco, incluso para un placer culpable, "a prueba de balas" sigue siendo lo suficientemente ruidosa como para jugar cuando salgas de tu casa pero quieres que la gente piense que hay alguien a casa.