Como se espera, hay una buena razón por la que esta película es tan oscura y desconocida a pesar de tratar con la premisa siempre popular de zombies y protagonizando la reina B-Movie Queen Linda Blair, a saber: ¡Chupa! "El escalofrío" se está esforzando enormemente, demasiado difícil, para ser una historia con fondo de profundidad y objetivos, mientras que debería haber sido una película de horror con cabeza de cabeza clara y de gore sobre los zombis congelados. Se necesita un tiempo increíblemente largo antes de que ocurra algo remotamente interesante o significativo. Hay una gran cantidad de criogenia, que aprendí en mi clase de física es el estudio de los productos y su comportamiento a temperaturas extremadamente bajas. Así que, naturalmente, en esta película, un grupo de personas está estudiando el comportamiento de los cadáveres humanos cuando se congela profundamente. No hace falta decir que esto es extremadamente aburrido, hasta que dos vigilantes nocturnos decididos decidan, durante una falla de energía eléctrica, que es una buena idea colocar las células frías construidas con metal afuera en las alturas de una tormenta. Los enfriadores son golpeados por un alumbrado, obviamente, y los cuerpos se descongelan espontáneamente y se convierten en vivir para ir a un alboroto de zombies asesino. "El escalofrío" es un aburrido y sorprendentemente (por un esfuerzo de finales de los años 80, al menos) película de horror libre de gore que ni siquiera usa un cuarto de su potencial. Todos los intentos dolorosos de construir una atmósfera de suspensión y extraña fallaron enormemente y no puedo pensar en ninguna razón por la cual los ataques de zombies tenían que ser tan inútiles. Incluso a pesar del bajo presupuesto disponible, podrían haberlo mejorado. Las piezas de conjunto, los efectos de maquillaje y los disfraces son lamentables. El laboratorio de investigación, por ejemplo, parece un apartamento adecuado, mientras que los zombies no podían parecer menos amenazando con sus caras verdes y trajes envueltos por lámina. Cómo Linda Blair logró involucrarse de nuevo en un lanzamiento de horror tan embarazoso de bajo presupuesto es un completo misterio. Ella se siente atraída por los pésimos b-películas como las abejas son a la miel.