La discusión se ha celebrado mil veces. ¿Es el antisemita "Comerciante de Venecia"? (Creo que lo es.) ¿No es necesario señalar siempre este poco de antisemitismo en una gran obra de arte? (Creo que no lo es). ¿Play toca la reputación de Shakespeare como el mejor dramaturgo del mundo? (Creo que lo hace). ¿Juega un papel si no lo hizo con un propósito racista en particular? (Creo que no lo hace). Michael Radford sabía todo esto y esta es la razón por la que agregó a su película un prólogo sobre la lamentable situación de los judíos en el Renacimiento Venecia. En vano; Porque el juego sigue siendo lo que siempre ha sido y la nueva maquillaje solo da una primera (pero inútil) espero que alguien se haya atrevido a establecer algo que sigue siendo una indignación permanente, no porque su grado de antisemitismo sería particularmente impactante, sino porque La obra está bajo el nombre de William Shakespeare. ¿Por qué pasan tanto tiempo al retratar el odio de un hombre - Shylock? ¿Por qué emplear un excelente y serio actor como Al Pacino, si al final, todo se está arruinando en esta escena escena de la sala de la corte de esta escena escandalosa (pero oye, no soy responsable de Shakespeare? Y ahora me gustaría ser muy preciso, al igual que Shylock. Está exigiendo su derecho, según el contrato, de acuerdo con el contrato, que no es muy responsable, Antonio Christian, que siempre solía mirarlo, firmado con plena conciencia. de las consecuencias. Claro, lo que demanda Shylock es cruel e inútil, pero ese no es el punto. Lo que vemos (o deberíamos ver) es un hombre que ha sido humillado por toda su vida, hasta el punto en que todo lo que queda en él es su odio. Creo que, ciertamente, es un poco inapropiado conferir a un hombre de este tipo en cosas como compasión. Pero, ¿cuál es la obra / la película (son una y la misma ahora) en este punto, se convierte en una telenovela? El cruel madman con su cuchillo, la audiencia horrorizada (pero bastante corta), la pobre "víctima" atada a su silla. VERDADERO, Antonio acepta su destino, pero ¿por qué no puede decir una palabra, "lo siento"? Creo que no necesitamos perder muchas palabras en el veredicto ridículo de la joven Dottore de Padua; Es un verdadero "veredicto popular", no muy diferente de lo que se vería 400 años más tarde en los ensayos de los Nazis. Desde un minuto hasta el siguiente, este judío es robado de todo lo que poseía, condenado a ser cristiano bautizado y expulsado. ¿No es tan indignante? Obviamente no. La historia se acerca a las complejidades románticas de los anillos y su final feliz. Lo que uno puede aprender en el museo judío de Libeskind en Berlín y lugares similares en todo el mundo es que el antisemitismo a menudo pasa desapercibido por la misa porque lo que es tan devastador para una minoría o Algunas personas están incrustadas en el supuesto mayor bien por la mayoría. Debería ser exactamente la tarea de todos de nosotros para desarrollar una sensibilidad para detectar y desenmascarar tales tendencias. No aceptes la excusa de que esta película se hizo para crear empatía con los Shylock maltratados (simplemente no funciona) . No creo que nadie pueda ser obligado a ser misericordioso. No recomiendo esta película; En particular, no para un Oscar.