Es difícil describir esta película y uno quiere esforzarse por no desestimarlo demasiado rápido porque tiene la sensación de que esto podría ser la película perfecta durante unas 12 años de edad ... Esta película tiene un buen concepto, el moderno. Versión de la belleza durmiente con un giro. Tiene algunas tomas bastante de ensueño y algunos bocetos agradables de la relación de niño con su madre soltera y su compañero de escuela ... un buen comienzo que podría decir, pero luego se puso un poco codicioso, muy codicioso, intenta ser una ciencia. Ficción, un drama, un thriller, una posible historia de amor romántica, cuento de hadas, una comedia y todo bajo el sol. El resultado acaba de dejar a la audiencia sentirse bastante inadecuada. Por ejemplo, la escena cuando la niña (interpretada por Risa Goto) finalmente despertada por su (Yuki Kohara) se besa, en lugar de ser romántico, trata de tener miedo para que nos reímos después ... es un truco barato, porque arruina toda la anticipación y la emoción que intentaba construir para la mejor mitad de la película. No he leído la historia original en la que se basa la película (es el trabajo conocido por el artista del libro de cómics Osamu Tezuka es famoso con sus historias intrigantes e intrincadas) ¡Me pregunto si todos los problemas existen en la historia original o ocurrieron en la adaptación? Es bastante ilógico incluso para alguien que está acostumbrado a la "lógica quisquillosa" de esos cómics japoneses. Por ejemplo, ¿cómo se las arregló el personaje de Yuki Kohara para llegar al hospital en un instante (cuando se supone que es un largo viaje en autobús) para escapar del carácter de Risa Goto frente a las cámaras de televisión justo después de que vio su entrevista en vivo en ¿La televisión? ¡También hay algunas escenas que se copian directamente (muy no creativas!) De otras películas y todos parecen molestos sin opciones, es decir. La famosa "la boca del león se ha caule la escena de mi mano" de "las" vacaciones romanas ", la película intenta ser todo, pero termina siendo nada ... no es un cuento de hadas y no tenía suficientes bromas para ser un Comedia ... y extrañamente hay algunas escenas que incluso parecen una película "fantasma" involuntaria. Sin embargo, uno debe darle crédito que ha logrado capturarse algunos de los sentimientos del adolescente japonés. Viendo esta película i Tenga la sensación de que podría haber algunas películas que deberían haber venido con una etiqueta de advertencia que decía: "Esta película solo podría ser adecuada para la persona menor de edad", definitivamente habría estado en el póster de esta película.