Los estudiantes universitarios, que están limpiando un dormitorio condenado, están acechados por un asesino esquivo. El dormitorio que goteaba la sangre (también conocido como bromas) es un poco de una bolsa mixta para los fanáticos de Slasher.Los valores de producción de películas son bastante bajos y la historia en su mayor parte es bastante rutinaria, incluso hay un vendedor espeluznante para un arenque rojo.De hecho, gran parte de la acumulación de la historia es bastante olvidable, excepto en uno o dos asesinatos brutales.Pero la película está realmente mejorada por su clímax sorprendentemente intenso (en un entorno atmosférico) y una conclusión bastante audaz, poco convencional. El reparto se desprende en su mayor parte.Stephen Sachs es lo mejor del lote, ya que hace un buen carácter.También busque un joven Daphne Zuniga como un estudiante malestinado. Toda este es un esfuerzo de strassher B bonito B, pero el final vale la pena saborear y, para que este espectador le gustó que la película sea un completo ho-hum. **de ****