Esta película me hizo sentir como si hubiera perdido algunas escenas importantes desde el principio. Hubo errores de continuidad y parcelas que se detuvieron tan abruptamente como comenzaban. Estaba muy decepcionado porque amo a Whoopi Goldberg y Danny Glover, además de que siempre han confiado y respetado a Danny Glovers, sabor en su elección de papeles, "Grand Canyon", por ejemplo. Simplemente no pude terminar esta película, después de lo que parecía una eternidad, pero probablemente era poco más de una hora; Tuvimos que apagarlo. No había comedia, no había nada sobre los personajes para hacerte empatizar o simpatizar con ellos, no hubo evocación de la emoción con respecto a esta película y los clips de su pasado estaban mal editados, confusos e innecesarios. ¿Qué podría haber sido una gran idea para una película, incluso como un drama y no una comedia (aunque creo que una comedia en esta situación hubiera sido mejor, porque me encanta ver a las personas blancas se asustaron y comienzan a actuar como idiotas completos, me hace reír) se convirtió en un desperdicio de mi crédito de $ 1 en la tienda de videos.