No me gusta mucho la dirección de Sean Penn, y este trabajo temprano, el corredor indio, no es una excepción. La película no tiene ningún núcleo, está coloreado con una especie de redneck, el tweness anti-autoritario que, en toda la honestidad, mide la mayor parte del trabajo de Penn, su último trabajo aún más que el anterior. Frank Miller, Robert Rodríguez, Clint Eastwood, Sean Penn, todo el lote parece producir un producto fundamentalmente banal, aparentemente en alguna lealtad a la honestidad, pero terminando siendo, en su mayor parte, los partidos de lucha libre favoritos y moralistas, casi como Si las tarjetas de Hallmark habían desarrollado una línea de los validos de los ángeles del infierno, y me hacían tiempo para los días de liberación, que es una buena película. La actuación de Viggo Mortensen es mucho, mucho más creíble aquí que ridículas promesas orientales, lo que hizo con Cronenberg, y eso es todo. La película está sin sentido sin sentido, y parece ser un ejercicio, una serie de técnicas, más que una historia. Felicitaciones por Charles Bronson, sin embargo, que demuestra que puede actuar. Y quería más de carácter de Sandy Dennis. Un pésimo 3 de 10 para esto, la mierda del corredor indio.