En este horrible intento de una bruja de Blair, se burla, un grupo de personas van a África para investigar a una criatura llamada Media-casta. Es bastante obvio que no había un script para hablar, y que todo fue improvisado. Eso puede funcionar si tienes buenos actores, que esta película no lo hizo. Esta película trata de ganar puntos para la originalidad explorando un mito más oscuro y una cultura exótica. Como resultado, hay muchas escenas en el arbusto donde los personajes hacen "Pequeñas cosas africanas", como comer estiércol de elefante. También hay algunas imágenes bastante buenas de comer leones (desde una perspectiva geográfica nacional), pero no hay un aspersor en toda la película. Si ha visto a Cannibal Holocausto o el proyecto Blair Witch, esta película no tendrá sorpresas para usted, y probablemente podrá ver imágenes de león mejor en el canal de descubrimiento. Finalmente, un esfuerzo de medio aste. Una nota para los cineastas: los chicos, háganos todos un favor y la próxima vez, guarde la película de casa "Cómo pasé mis vacaciones africanas" para su familia y amigos cercanos. Nadie más quiere verlo.