A pesar de una campaña publicitaria totalmente engañosa, esta película resulta ser un cliché irritante, subrayó la casa de la Hounted Casa con un final totalmente inverosímil. Pista # 1 Para todos, considerando ver este Turquía: Sam Raimi no lo dirigió. Aunque los comerciales para la película desempeñan su participación, en verdad, él es uno de los cuatro productores. Es una pena que alguien tan talentoso como Raimi haya permitido que su nombre se use en conjunto con una película tan pobre. No creo que alguna vez haya dirigido algo así; Esa tarea se dejó a los hermanos Pang. El guión para esta película parece haberse seditado de muchas otras películas de "horror", por lo que encontrará un contenido original absolutamente cero en "los Mensajeros". Lo que obtenemos son una escena aquí y allí se arrancó directamente de "pulso", una pareja que podría haber venido de "los pájaros", uno o dos de "los otros", etc. Casi todas las escenas, casi todas las líneas de El diálogo, es uno que se ha levantado de cualquier otra cantidad de otras películas. Todo hace que sea una película tan predecible que casi cualquier persona pueda descubrir el "final sorpresa" mucho antes de que venga. Sería un buen momento para señalar que la campaña publicitaria, centrada en la idea de que solo Los niños pueden ver fantasmas, no tienen nada que ver con esta película. De hecho, todos pueden ver a los fantasmas. La hija adolescente y los personajes de la madre ciertamente los ven, incluso bastante temprano en la película. Estoy seguro de que a quien estuviera a cargo de marketing se le ocurrió esta campaña porque la película necesitaba un ángulo único para tener un atractivo de taquilla, lo que de lo contrario está completamente ausente. ¡Ahora sabes, así que no te dejes engañar! Quizás lo que esta película carece más de todo es cualquier cosa que se asemeja a la química entre los actores. Simplemente no está ahí. Todas las interacciones se encuentran con un precipitamiento torpemente. Junto con la historia trillóbida y los ridículos agujeros de la parcela (¿qué es lo que es un tipo que asesinó a toda su familia haciendo aún acechando alrededor de la pequeña ciudad donde ocurrió el asesinato, de todos modos? ¿Alguien no pensó que puede arrestarlo?), Todo se suma Para una película fantasma profundamente insatisfactoria que solo logra sorprender a alguien mayor de diez años con tiros baratos: ruidos fuertes, destellos visuales, y algo corto de una figura laminada saltando de un armario y gritando "¡Boo!" Todo lo que obtenemos por nuestro dólar esta vez es otra película más mal hecha sobre los espíritus que intentan advertir a las personas alejadas de una casa. Si hay algún mensaje que "los Mensajeros" brinda, es "No pierdas tu tiempo en esta película".