Me duele ver una película increíble convertirse en una serie coja, repetitiva y perezosa. Está lleno de orificios de trazado y la trama es confusa, de mala manera. Quienquiera que estuvieran los escritores de PHOP que decidieron convertir una gran película en esta basura, debería haber realizado algunas investigaciones, en lugar de llenarlas con un solo revestimiento y personajes nuevos, y los chistes clásicos de la primera película una y otra y otra y otra. DE NUEVO. Seguro que se sienten un poco creativos, pero es como ver el mismo episodio con un pequeño giro. Bastante como escuchar el credo, o Nickleback. Kuzco tiene que evitar que sí fallan, YZMA tiene un plan complicado, pero decide ir la manera fácil de ahorrar tiempo y solo usar una poción, alguien pregunta al mono y el error, Bucky aparece en el fondo, Kuzco coquetea con Malina, ella Lo disesale sin sonar como una perra, YZMA se disfraza como "Principal Amzy" y ella llama a Kronk, y se olvida de que ella es Yzma. Admito, este espectáculo tiene sus momentos. Otro problema es el hecho de que YZMA se ve más joven y Pacha se ve ... raro. Además, ¡nadie puede reemplazar a David Spade y John Goodman! ¡Sus que hicieron Kuzco y Pacha Kuzco y Pacha! Lo siento, pero le doy a este espectáculo dos pulgares hacia abajo.