No solo el gran rock N Roll Swindle está completamente incorrecto, sino que cuando se reduce a él, no mucho sobre eso es interesante o incluso entretenido. Malcolm McLaren aparentemente desprendió la mayoría de las ganancias de las pistolas de sexo en este desperdicio de película, lo que lo hace mucho más desagradable. La intención, desde el principio, fue crear un monumento al "genio" de McLaren, quien hasta el día de hoy toma crédito completo por crear música punk, creando las pistolas de sexo, y a veces incluso escribiendo todas las canciones. Los espectadores siguen a McLaren a varios ajustes, donde le cuenta su historia a su compañero, una enana femenina, y simplemente se necesita crédito por una cosa tras otra. Una escena particularmente irritante tiene McLaren en un hangar de avión abandonado, esperando un avión, siendo acosado por los reporteros y dándoles su "gran historia". Los elementos más entretenidos de la película son las piezas cortas animadas, sin embargo, incluso estos desek of McLaren's Overbearing Auto-Importation.Elen como una farsa, esta película no funciona. Poco sobre esto es entretenido, excepto Steve Jones, que es sorprendentemente decente como una persona de tipo pseudo-detective. 20 años después, Julien Temple, quien escribió y dirigió esta película, también dirigió el documental de las pistolas de sexo "La suciedad y la furia". Mientras esa película es mucho mejor y más interesante que "estafa", todavía está llena de "florecimientos artísticos" de Temple que simplemente no funcionan, como entrevistar a los miembros de la banda en la sombra, como si fueran algún tipo de testimonio de crimen que intentan ocultar su identidad. Un poco interesante de trivia: crítico de cine Roger Ebert fue uno de los guionistas originales para la película "¿Quién mató a Bambi?", Que eventualmente se convirtió en "estafa".