"Muchas de las películas que he tomado probablemente podrían haber trabajado tan bien hace 50 años, y eso es solo porque tengo muchos valores de moda antigua". - Steven Spielbergsome Points..1. Aunque esta película es un remake suelto de "un tipo llamado Joe", también toma prestado pesadamente de "una cuestión de vida y muerte" y "alas del deseo" .2. Este fue el segundo intento de Spielberg de ser Frank Capra. 3. Spielberg a menudo ha dicho que desea hacer una "película Frank Capra" en la vena de "Es una vida maravillosa" y "La Sra. Smith va a Washington". A juzgar por sus recientes intentos de recuperar un remake "Harvey", parece que Spielberg sigue siendo este sueño, el director, legítimamente, no satisfecho con sus últimos 3 empresas en Capracorn.4. Los críticos en el momento se golpearon "siempre", afirmando que las secuencias de acción elaboradas se distraen del romance de la película, pero eso realmente no es el problema en absoluto. El problema es que "siempre" necesita muchos más efectos especiales para distraernos del hecho de que Spielberg no puede filmar ninguna línea de diálogo que no termine en un punto de exclamación.5. La película está llena de comedia que simplemente no funciona. Los gustos de comedicos de Spielberg no son muy sofisticados, y parecen ser arrancados de la derecha de los destruidos de los años 1050 y las caricaturas de LOONEY TUNE. Estas travesuras exageradas pueden funcionar en un universo de dibujos animados, pero en una película, parece un matrimonio extraño.6. La pareja principal de la película se encuentra como hermano y hermana, no amantes. Las películas de Spielberg siempre están siendo aprensivas hacia el sexo e intimidad, pero esta película va a longitudes extremas: es un saboya de Tomboy y es un anciano Wisecracking. Son más irritantes que entrañables.7. La película contiene una buena escena, en la que John Goodman argumenta con Holly Hunter, pero en su mayor parte los personajes de la película son demasiado molestos. No hay sutileza, cada emoción exubela, cada broma sobre diseñada, cada secuencia llena de ocupo innecesario.8. "Siempre" y "Hook" enseñó a Spielberg cómo con las audiencias. Después de su fracaso (y las fallas financieras gemelas de "el color púrpura" y "Imperio del Sol"), Spielberg, arrojó a la cinematografía de color de "color púrpura" y "Imperio del Sol" a favor, por lo más desaturado "negro y Blanco "MUNDIALES DE" LA LISTA DE SCHINDLER "," MUNICH "," Informe minoritario "y" Ahorro de Ryan privado ". De aquí, "menos luz" y "cinematografía oscura" se equiparó con "temas serios" .9. Después del éxito financiero de cada "película oscura", Spielberg vuelve a su cinematografía de color, y cae en su cara una vez más. "Amistad" siguió "La lista de Schindler", "AI" siguió "Ryan" y "Lincoln" seguirá "Munich". Estas películas de "color" siempre se golpean por ser demasiado pegajosas, sentimentales, Corny y Hokey, pero la verdad es que, si eliminó la desaturación, todas estas películas "serias" se sentirían de la misma manera. Desde los años 70, Spielberg ha tratado de diferenciarse de los otros directores de Pack Pack (Scorseseses, de Palma, Coppola, etc.), pretendiendo ser un "optimista" y "humanista". Él mismo declararía esto repetidamente durante muchas entrevistas a fines de los 70. Sin embargo, la realidad es que probablemente sea el más sádico sádico de todos estos directores, la forma misma de sus películas a menudo socavando su contenido, sus excelentes actuaciones de taquilla siempre proporcionan a sus deslumbrantes exhibiciones de carnicería. 11. El fracaso de Spielberg se conecta con cualquiera de los personajes en "SIEMPRE", y el gusto que muestra, en cambio, para filmar incendios forestales, los aviones de aire que se estrellan, etc., encapsulan perfectamente el resto de su filmografía. A la gente que corre de los dinosaurios, los tiburones, los nazis, los trípodes, las rocas, etc., esto es lo que Spielberg se deleita. En el momento en que sus personajes se detienen para hablar, sin embargo, todo se autodestruye. Una película como "Amistad" falló, en otras palabras, porque no murieron suficientes negros y demasiados blancos hablaban. Las escenas voladoras de la película no están a la altura del conjunto de estándares varios años antes en el Mega-Hit "Top Gun". Por supuesto, cuando tu "enemigo" es un incendio forestal, es difícil hacer las cosas cinematográficas.13. Fallos como "1941", "gancho", "siempre", etc. a menudo son más iluminadores que las películas más exitosas de Spielberg. Revelan el esqueleto de acero debajo de la técnica. Muestran cómo se ve el paseo del parque de diversiones cuando no funciona, revelando el vacío debajo de la maquinaria rota.5 / 10: hay una buena secuencia aquí (dos actores en una habitación, simplemente improvisando), pero esto es principalmente una imagen molesta con un guión predecible.worth una viendo.