Ed Gein: El carnicero de Plainfield se encuentra en la pequeña ciudad estadounidense de Plainfield en Wisconsin durante 1957, donde Loner Ed Gein (Kane Hodder) vive solo en una granja después de la muerte si su madre y su hermano. La policía local ha tenido una paliza de graves robos para tratar y cuando las sospechas locales de la barma, Sue Layton (CEIA COLEY) crecen que algo desagradable está sucediendo. Ed es un hombre violento y desviado sexualmente que secuestra a las niñas y los asesinatos, ¿la policía se calculará la verdad a tiempo para salvar a Erica (Adrienne Frantz) la hija del sheriff (Timoteo Omán) ... escrito, producido y dirigido por Michael Feifer, esto fue Un intento de basar una película de terror alrededor de los verdaderos eventos que rodean a Notorious Serial Killer Ed Gein y resulta ser bastante basura. La vida real Ed Gein solo fue condenada por dos asesinatos y murió en 1984, pero varias películas se han inspirado por él, incluida la masacre de Chainsaw Texas (1974), Duranged (1974) & Ed Gein (2000) con esta adición bastante reciente, posiblemente La peor película de Gein. Aunque Ed Gein fue real al lado de nada en esta película se basa en el hecho de que Gein nunca tuvo un cómplice, ninguna de sus víctimas se relacionó con ninguno de los oficiales de investigación, no había una víctima de accidente automovilístico, aunque Gein mantiene su nombre a otras personas. Han tenido cambios de nombre, el secuestro y el asesinato de las dos mujeres que se muestran aquí en realidad sucedieron cuatro años de diferencia en la realidad, pero en esta película sucede en el transcurso de un par de días y mientras que aquí se muestra a Gein, como un gran hombre musculoso de hulking en realidad. Era un escuálido, delgado, viejo y bastante corto. Como un drama fáctico Ed Gein: El carnicero del campo de Plainfield no vale la pena y el entretenimiento puro, no es mejor con un ritmo y un ritmo apagado, los personajes son aburridos y cuando no está matando a alguien, Gein se muestra trabajando o simplemente caminando. alrededor y es muy aburrido. No hay suspenso porque sabemos quién es el asesino y es solo una espera tediosa hasta que se capture al final. No hay un verdadero intento de entrar en la mente de Gein con los fabricantes que no le dan más motivación que él ocasionalmente teniendo alucinaciones de su madre dominante. No hay mucha gore aquí, hay una escena con una mujer colgando en un gancho de carne, hay Una escena muy editada de Gein que reduce la pierna, hay los frascos habituales de órganos corporales y cráneos, así como un poco de sangre, pero realmente no hay mucho aquí para emocionarse. Obviamente, la película fue procesada para blanquear mucho el color de la imagen, ya que no está lejos en los que no está fuera de blanco y negro, creo que personalmente creo que la falta de color hace que incluso sea más flexible para sentarse a través de. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 1,500,000 I Realmente no puedo ver dónde fue el dinero en una producción muy olvidable. Aunque se encuentra en Wisconsin, esto fue filmado en California. Kane Hodder está todo equivocado para el papel de Ed Gein, a partir de un punto de vista físico, Hodder no se ve incluso remotamente como Gein y él le da un rendimiento bastante deficiente, ya que solo mira a la cámara, lo que hace mucho la cámara. Gein: El carnicero de Plainfield es MRAP y es tan simple y sencillo como eso. Como un drama fáctico o un entretenimiento de explotación pura, esta es una tripa total de principio a fin sin nada que lo recomiendo.