La película comienza bien en 1872 con una pelea violenta y sangrienta entre Drácula (Christopher Lee) y Van Helsing (Peter Cushing). Drácula está empalada y se disuelve al polvo: Van Helsing también muere. Alguien recoge las cenizas de Drácula y los entierra en los terrenos de una iglesia. Corte a 1972: Aquí es donde se cuesta la película. Estamos golpeando al instante sobre la cabeza con música ruidosa y mala de los 70, fashions horribles y un diálogo tonto. Cuando esto fue hecho, Hammer estaba perdiendo dinero y decidió probar cualquier cosa para obtener un éxito. Poner a Dracula en la década de 1970 no fue una buena idea. Las modas, la música y el diálogo datan la película horriblemente. Nos presentamos a un grupo de niños molestos en sus 20 años que deciden tener una masa negra, "para una risita". Naturalmente lo tienen en la iglesia (ahora abandonada) y naturalmente reviven a Drácula. Es algo bueno que un descendiente de Van Helsing está cerca ... Pero Dracula sigue después de su sobrina (Stephanie Beacham) en la venganza. Elee y Cushing son excelentes como siempre en sus roles y cada vez que están en la pantalla, la película recibe mucho. Toma necesaria de energía. Las batallas de apertura y finalización son los aspectos más destacados de la película (aunque el final se echa a perder mucho jugando la música de los años 70). También el principal anillo de los niños se llama Johnny Alucard (Christopher Neame): un nombre verdaderamente estúpido que se remonta a la década de 1940. La película también tiene Scream Queen Caroline Munro buscando absolutamente genial. La película está bien dirigida y bastante bien actuada, pero la parcela es estúpida, la constante ala de la moda de la moda, el diálogo y la música se molesta en molesto rápido y estaba básicamente aburrido. Satly. Los fanáticos de Hammer de acuerdo, esto fue uno de los peores. Películas de Drácula: su seguimiento (los ritos satanticos de Dracula) fue la peor y la última película de Hammer Dracula. Esto obtiene un 2 - solo para Cushing y Lee.