Esta película de la Segunda Guerra Mundial, ubicada en Borneo, trata tan difícil de trabajar en tantos niveles, es una pena que la falla en todos ellos. Nick Nolte es un estadounidense escapado que testigos de las ejecuciones de sus compañeros por los japoneses. Evita profundamente en las selvas de Borneo, perdida. Cue Nigel Havers, que encuentra la tribu adoptada de Nolte. Nolte, ahora parecida a la planta de Robert, se ha convertido en el nuevo rey de su tribu. Derrotó a un guerrero firme en una batalla sangrienta, y le había dicho un tatuaje en su pecho (un dragón). Ahora, antes de salir y obtener un tatuaje doloroso y un boleto de ida a Borneo, las cosas no van bien en Nolteland. Havers quiere la ayuda de la tribu en la lucha contra los japoneses, que están invadiendo la isla. Enseña a los nativos cómo usar las ametralladoras, y comienza un lote. A medida que la tribu se vuelve más exitosa, corren contra un nuevo escuadrón de japonés que no son como los demás. Este escuadrón canibaliza los pueblos que conquistan para mantener su fuerza (hablar de su sushi), y se mueven a través de las junglas incluso más rápido que la tribu. Como conocemos el resultado de la guerra, conocemos eventualmente los triunfos de la tribu, pero con fuertes bajas. Aquí vienen los spoilers: Havers se lesiona y devuelve a la "civilización". Da la ubicación del reino y se captura Nolte. Los Havers luego pasan por la molestia de liberar a Nolte, y los créditos finales Roll. La dirección de Milius es ciertamente adecuada, pero el guión aquí es bastante vago en sus motivaciones. Presenta ideas de historia, luego las abandona para llegar a la idea de la próxima historia. Nolte es horrible cuando el soldado se volvió rey, tratando desesperadamente de canalizar el espíritu del Coronel Kurtz de Marlon Brando. Habla de la libertad, y la belleza de la jungla, y la riqueza de su pueblo, y no creerás por un segundo las palabras que él pronuncia. A menudo es involuntariamente divertido, especialmente su error inicial en la selva, y pasa el resto de la película que suena como un hippie. Nigel Havers pasa la película que mira a Nolte como si fuera Raquel Welch. La vaga homosexual subcurrente entre los dos va más allá de la amistad, no deltos al sexo, y se asienta en una relación tácita que debe haber hecho que los nativos hablen. Los usuarios a menudo se mantienen alrededor y tienen un conflicto interno, rechazado en el ceatizado de la tribu, pero tomando el sol en Nolte's atención. Sus compañeros de servicio de servicios británicos con cordones rectos son nativos más rápidos que la fiesta de aterrizaje de Bounty en Tahití, pero todo lo que vi con respecto a Borneo es que es muy húmedo y tiene mucho verde. La traición climática, donde Havers regala la ubicación de Nolte, está completamente desprovisto de cualquier razón. No hay un pensamiento dado en cuanto a por qué Havers hace esto, excepto para mantener la película. Estaba enojado, cuando por casualidad, Havers y Nolte terminan en el mismo barco que van a Filipinas, la nave pasa a correr, y los Havers se ejecutan a la espera para liberar la Nolte recién trash. No se despidió de un beso, pero Havers se despidió al rey, explicando el título. Si estabas luchando contra una guerra, y un escuadrón enemigo estaba comiendo tus aliados, ¿no te asustaría? Este escuadrón japonés de élite no se muestra lo suficiente, aunque sus hábitos alimenticios son tan horribles que me convertiría en un objetivo concienzudo de inmediato. El mismo tipo de enemigo fantasmal se manejó mucho mejor en "el 13º Guerrero". Otros tipos de ideas interesantes se eliminan. ¿Qué pasa con el hecho de que entonces la tecnología moderna produce las muertes de tantas personas atrasadas? ¿Por qué el rey Nolte dejó que los británicos usen sus sujetos sin demasiada dudas? ¿Por qué Hollywood no puede encontrar un actor decente para jugar al general Douglas MacArthur? Al final, "Adiós al rey" es una decepción, no anclada por una ventaja fuerte, y tratando de ser demasiadas cosas sin pensar y explorar sus opciones. No puedo recomendar esto. Esta película está clasificada (PG13) para una fuerte violencia física, fuerte violencia de armas, algunos gore, alguna profanidad, algunas referencias sexuales y situaciones de adultos.