Esto es fácilmente una de las peores películas que he visto. Hay mucho en la casa que sale mal que no sucedería, ni siquiera es gracioso. Por supuesto, esta es una película que significa que las cosas que no sucederán en la vida normal ocurren aquí, sin embargo, esta película está más recuperada que las teorías que ningún niño dejado atrás está funcionando. Todas estas personas están en la casa y nadie ha notado otro, por no mencionar el maldito búho que parece venir en todas partes, pero en su jaula. Podría lidiar con una broma de búho las primeras veces, pero después de una hora, simplemente no puedo tomarlo, preferiría matarme a mí mismo que ver ese maldito búho de nuevo. ¿Me reí durante esta película? No. ¿Ni una sola vez? No. Horrible, horrible, horrible. El hecho de que esta pila de basura se limite con Ashton Kutcher que dobla su jefe y se quitó los pantalones frente a todos, solo hace que esta película sea peor. Pero espera, el día se guarda porque el maldito búho puede volar. ¡INCREIBLE! Sin embargo, le doy una crítica a esta película, no es tan mala como la película épica .....