Vi la versión no clasificada de esta película y me di cuenta de unos 30 minutos en que nunca regresé mi tiempo. Perseveré hasta el final con la esperanza de que el diálogo mejore, las artes marciales se verían realistas finalmente, el FX especial se vería especial. Estaba tan equivocado. Me encanta el horror, soy un perro lleno de sangre. Número de algunos de los ochenta movimientos de salpicaduras entre los grandes del mundo cinematográfico. Sin embargo, esto no se hizo en los años ochenta, si esta película había salido a principios de los años ochenta, el fax podría ser perdonado por parecer tan mal. No fue así, no ha tenido esa defensa. El diálogo es terrible con tantas líneas malas que estaba haciendo una mueca en la escritura en lugar de retorciéndome en la tortura. No me gusta el hostal, nunca lo he hecho, pensé que había sobrevalorado, sobre el exagerado y no sentí nada por los protagonistas, sin embargo, brilla como una baliza para la grandeza junto a esta basura. La parte posterior de la cubierta para la alimentación en vivo prometió un giro que nunca verías venir, todavía estoy esperando el giro que se prometió.