El capítulo contemporáneo del equipo de demolición submarino de la élite de la Navidad de los Estados Unidos está llamado a hacer ... lo que quieran, aparentemente. Se convirtió en un oficial.Ya la historia es increíble.Michael Biehn es su inmediato C.O., pero él mantiene a Charlie en una correa bastante larga y uno de los muchachos lo paga desde el principio hasta que se maten gracias a la estupidez patentada de Charlie.El resto del equipo pasa su tiempo libre cometiendo los tribunales-delitos marciales.En su mayoría, un ejercicio en los disparos aleatorios y la ética delgada en papel, estos sellos en particular pueden adaptarse mejor a servir como maniquíes de prueba de choque. Algunas buenas escenas de acción contanden los procedimientos de tontería.