Acabo de ver esta película hace 15 minutos, y todavía no tengo idea de lo que acabo de ver. Principalmente, creo que es una película sobre una "estrella" de Internet "ST & M de ROM que se realiza tan realistas como las caricaturas flash en línea. Ella es asesinada por alguien, lo que causa a su hermana y un equipo de grietas de 2 agentes del FBI para investigar la muerte. La división local de homicidios de Big City, EE. UU. También está investigando, aunque la mayor parte de su trabajo viene por el modo de oogar los CD Roms que él afirma son tan realistas "como lo real". Sé. Wow.michael Madsen es el único en la película que tiene cualquier tipo de créditos detrás de él. Está en la película durante unos 15 minutos, y la mitad de eso es golpeando a la chica principal por ninguna razón aparente. Ni siquiera no explicaré el final, porque francamente no puedo dejarlo fuera. Pero antes de la escena final, somos tratados con un montaje de 3 o 4 minutos de todo en la película. Honestamente, podrían haber corrido que luego la escena final y hubiera sido el mismo efecto con la dirección de los ojos cruzados y todo. Para todos, mantente alejado de esta película. Lo tengo porque amo las películas malas y amo a Michael Madsen. Realmente podría haber usado ese 80 minutos en otra cosa y han estado más satisfechos. Me gusta, jugando ese juego con un cuchillo en el que jab en tu mano repetidamente. Que durante 80 minutos sería mucho más entretenido.