Entonces, este fue un HBO "Hecho para la película de TV" eh?¿Es una excusa para una parcela tan patética y una actuación terrible?Una vergüenza para ver a Jim Belushi reducido a un papel tan repetitivo (disparado, sobrevivido, se encuentra, golpeado, sobrevive, disparó en, y así, ad infinitum. ¡Llama a que un guión? En cuanto a los británicos, vergonzoso ver a Timothy Dalton.Patético (¿o estaba tomando la p ***, depende de cuánto se le pagó, supongo?) Intenta en un sheriff sur).En cuanto a ese otro británico, el rubio blanqueado, ¡qué w *** er!Hay una tendencia a la glorificación de estos matones súper violentos "de habla inglesa" (sic) últimamente, quizás gracias a las dos películas del Sr. Madonna, logren entretenerse y justificar la violencia por el uso hábil de la ironía y el humor, como lo hace la ficción de la pulpa.Sin embargo, esta película desacredita y devalúa el género.Definitivamente uno para perder.