Todos mis amigos y otros compañeros de trabajo creen que este espectáculo es muy bueno. Primero odio este show !!!!!!! Creo que podría ser la única hembra viva! Solo lo vi porque mi mejor amigo lo adora y me gusta ser el personaje de Charlotte! Primero, toda la parcela (si puedes llamarlo) es de cuatro mujeres Superslut Samantha (Kim Cattrall) que más probablemente tenga cada STD disponible y MOSSY , los genitales marrones y verdes que consideran que es tri sexual (ella intentará cualquier cosa) .samantha no es como la mayoría de las 40 mujeres, incluso en Nueva York, pero que el espectáculo no tendría algún tipo de entretenimiento desde Samantha (junto con un paisaje bueno de NY. ) Es la única razón para ver y esas no son razones suficientes. ¡Charlotte (Kristen Davis) es un idiota de Nueva York de la clase alta vestida que todavía cree el mito de Pince Charming! Sin embargo, dulce y bonita, ella no se deja que te engañe, se propaga con bastante frecuencia. Miranda (Cynthia Nixon) ahora esta mujer es estereotipada enojada, Butch Feminist. Creo que en un episodio se cree que es lesbiana, pero aparentemente no es ... ¡qué pena es casi interesante. Carrie (Sarah Jessica Parker) el personaje más molesto. Juro que pensé, pensé que estaba mirando el hombre de la hermana retorcida, el hombre de Snider, más hombre, cruce, chico, hermano, hermano. Esta es una niña que busca no puede vivir sin ti el amor ... ¿Oí oído hablar de un cachorro? Este espectáculo es estúpido y me encanta burlándose de ello porque escucho sobre cómo es una especie de despertar por las mujeres. Eso es simplemente triste si estás buscando mirar a las personas putas, patéticas y adictivas en una ropa demasiado cara que bebe cosmopolitas y suena como un molesto de 15 años en la cocaína de lo que hay un espectáculo para ti ........... SOBRE EL USO DE LA PROTECCIÓN.