El rendimiento de Danny Lee como un COP Wisecracking es el único lugar de interés en esta película, a pesar de que tiene un excelente reparto, incluido Chow Yun-Fat, Carina Lau, Andy Lau, Shing Fui-On y Alex Man. CHIF juega a un jefe de una tríada que quiere establecerse a una vida de paz y mucho, pero Alex Man, un psicópata total que tiene un gran rencor contra CYF, no lo dejará. CYF trata de escapar a Malacca, pero en vano. Después de que su familia se mueve a los bits, sus cronías muertas o tonterías, heridos y se rompieron, CYF regresa a Hong Kong para que se convierta en una venganza seria. Suena mucho mejor de lo que es. CYF está bien vestido y guapo, parece dolorado, muecas y llora en la señal, pero de alguna manera u otra, simplemente no le importa. Andy Lau se ve genial, pero eso es todo. Carina Lau tiene una pequeña y pequeña pequeña parte que era agradable, pero tiene una bala en la cabeza temprano para que termine eso. Alex Man es un villano de dibujos animados que está tan por encima de la parte superior, lo que a veces puede ser intrigante, pero la escritura aquí es tan plana que solo se encuentra como una nuez de la variedad de jardín .Nanny Lee es genial, sin embargo, es muy malo que sea solo un pequeño Blip en la pantalla de esta película oscura (literalmente) y esencialmente aburrida. No lo compre. O simplemente saltarlo por completo. Esta es la secuela de "rica y famosa", aunque aparentemente se filmó simultáneamente; Fue lanzado primero debido al poder de BoxOffice de CYF.