El zumbido para esta película siempre ha sido sobre los fabulosos gráficos que hacen desaparecer a Kevin Bacon. Lamentablemente, se detuvieron allí. Deberían haber continuado haciendo que el script desaparezca, luego el conjunto tonto, y finalmente cada elemento visible de esta película. Porque, no hay nada más que mostrar. Gary Thompson y Andrew Marlowe se enumeran como los créditos de escritura de esta película. Realmente no creo que existan. Creo que compraron este script en "Scripts-R-US", donde compra un script en blanco en blanco "Monster Movie" y simplemente complete los espacios en blanco. Hay un monstruo que nos acecha. Vamos a dividir. (En realidad, "vamos a separar" en esta película). Golpea alienígena / gigante-insecto / monstruo / invisible-hombre con palanca. No ha muerto aún. Quemar enorme-conejo / tiburón / invisible-hombre en incendio insuperable. No ha muerto aún. Ya sabes, las cosas estándar. Incluso el número mínimo de elementos que fueron específicos de una película de hombre invisible (glases de IR, pulverización con algo como la pintura) se manejaron mal. Lo que está triste es que había muchas posibilidades para que esto fuera una película fascinante. Son temas psicológicos para el tema, el deterioro de la mente debido al proceso, tratando un sujeto invisible, y muchas otras ideas se tocó por generalmente menos de 2 segundos y habría sido mucho más interesante. Si hubiera habido algún deseo de salvar a Kevin Bacon al final, habría sido una película mucho mejor. En general, se detuvo. Mencionaría algunos de los elementos increíblemente estúpidos del final de la película, pero no quiero hacer ningún spoilers. Basta con decir que estos personajes son tan estúpidos, no piensan en tirar del tapón en una máquina en lugar de ...