Antes "Milagro en la calle 34", Maureen O'Hara y John Payne hicieron esto, esta, esta película.Iba a describirlo, pero no puedo encontrar palabras por lo mal que resultó esta película.El tema de adoptar una enfermedad de un niño y de Maureen son temas muy serios y sensibles, pero que a pesar de esto, esto podría haberse hecho mucho mejor de lo que era.Fue tan extremo en su interpretación que no se encontraba tan real en absoluto.Probablemente su problema comenzó con un guión débil. Otro ejemplo de un guionista que toma una novela y escribe una película débil.(Vea mi opinión sobre "Un extraño en mis brazos".) La hermosa O'Hara a menudo se mantuvo a menudo con torpes como esta, otra calle prohibida (Britannica Mews,) que puedo revisar eventualmente. Si tiene alguna vínculo emocional a estoDesde la infancia, será más amable con esta película bastante sin vida, incolora y sin extracción.Pero para algo en la línea de esto, tal vez pueda encontrar su remake de película de TV.Tiene que ser mejor.Tiene que ser.