Esta es una de esas películas, el Fondo de Lotería Británica desperdicia su dinero. El principal problema es un guión divagante que no llega a ninguna parte. Los personajes no son interesantes, la historia es convencional e insípida, lo único de interés es la ubicación: la ciudad de Génova (Genova en italiano). Tener solo un conocido superficial con Génova, no tenía idea de los intrincados callejones de su casco antiguo, y que la ciudad era tan interesante. Había pensado que Génova era aburrida. Estoy encantado de decir que me han dado un error. Así que desde el punto de vista del Cuadro de Viago, esta película tiene interés. La película contiene un desempeño espléndido, por una niña llamada Perla Haney-Jardine. Ella ya ha hecho siete películas a pesar de ser solo 12, por lo que parece determinada sobre una carrera como actriz, y a juzgar por su desempeño en esta película, debería ir lejos, ya que es natural y tiene un gran talento. Colin Firth, un actor confiable y profesional, estaba a la mano para la filmación y cuando se le pidió que seas serio, era serio, y cuando se le pidió que se angustiaba, se angustió. Pero alguien se olvidó de darle un diálogo que vale la pena. El script es un total de descargas. Catherine Keener hace excepcionalmente bien en un papel de apoyo, y mostrar la simpatía es naturalmente a ella, para que todos quieran tenerla alrededor (me gustaría decirle cada vez que siento un resfriado, como sé que me conseguiría. Una bebida caliente calmante). Así que lo tenemos: los fascinantes callejones estrechos de Génova, una niña interesante y una mujer simpática. Olvida el resto. La hermana mayor interpretada por Willa Holland es un personaje tan asqueroso de que el hecho de que la joven actriz hace un buen trabajo de ser repelente no es exactamente el tipo de tributo actuando que le gustaría escuchar, sospecho. La noción de que esta familia se vaya a Génova para olvidar que la muerte desafortunada de la madre es tan trillada que si tenemos otra película así, todas las madres muertas tienen derecho a quejarse de ser explotadas. Si Michael Winterbottom quería hacer una película sobre lo interesante que es la vieja porción de Génova, ¿por qué no acaba de ir a la BBC y decir que quería hacer una película de viajes con un presentador de celebridades sin sentido? ¿Por qué perder dinero en un largometraje que no es más que un proyecto de vanidad de vacuidad inactiva y serpenteante?