Una mujer soltera llamada Stella (Bette Midler) está embarazada por un hombre rico (Stephen Collins). Ofrece a casarse con ella sin sentido de obligación, pero ella lo rechaza y decide criar al niño por su cuenta. Las cosas van bien hasta que el niño llamado Jenny (Trini Alvarado) se convierta en un adolescente y las cosas gradualmente (y predeciblemente) se vuelven peores. He visto la versión silenciosa y la versión de sonido de "Stella Dallas". Ninguno de los dos me afectó mucho (y lloro fácilmente), pero estaban bien hechos si está fechada. Tratar de rehacer esto en 1990 fue solo una idea estúpida. Supongo que Midler tenía suficiente poder después del éxito incomprensible de las "playas" para hacer esto. Esto (predeciblemente) bombardeó. La historia es risa y fechada por los estándares de hoy. A pesar de que Midler y Alvarado dan buenas actuaciones, esta película realmente arrastra y me aburrí tontamente al final. Stephen Collins y Marsha Mason (ambos actores buenos) no ayudan a apoyar los roles. Fundido y aburrido. Realmente, ¿quién pensó que esto funcionaría? Vea la versión de Stanwyck de 1937 en su lugar. Le doy esto un 1.