Esta película tiene algunos de los autos más impresionantes que he visto en una película, y definitivamente las mujeres más calientes, pero tendría que decir que sigue siendo una de las peores películas que he visto en la que he visto. Aquí está la trama, y Si lo lees con un poco de inflexión, también tiene la actuación. Además, traiga personajes, canto de mujer caliente (sincronización obvia de labios). Agente de música o productor entra, piensa que ella es increíble le pide que le rinc. Ella se da vuelta, demasiados malos recuerdos. Flash to War Hero, de vuelta de la guerra, tiene varias peleas, y se convierte en héroe de cine con actitud de que es mejor que todos. Conduzca en un auto exótico rápido. Hermano carreras, luego muere. Héroe para vengarse de la muerte, cortada para conseguir armas de amigo. (Nunca has visto a este amigo antes o después, pero parece que realmente se preocupa por él) ¿estás seguro de que quieres hacer esto? Sí; Quiero decir, ¿estás realmente seguro? Sí, dame armas; estas realmente seguro; Sí; Ok, supongo que no puedo hablarte de eso, ten cuidado con el hombre, te amo. Ahora que va a explotar su casa de los tíos que poseía el auto, su hermano condujo. Encuentra a la mujer, decide rescatarla, ella se une, y él no termina matando a su tío. Ahora habrá una carrera para terminar la película. Oh, sí, necesito tirar una escena más con personas malas que vienen a golpear a las personas que realmente no importan, pero tal vez agrega una pequeña parcela. La raza ni siquiera es tan emocionante, por supuesto que termina con dos carreras de autos, y uno que debería ganar tiros en una sorpresa ending.Ok, acabo de guardarte $ 7.00. Puede enviarme todo su dinero, porque debería haberte dado la misma cantidad de disfrute, ya que lo hace esta película. No me malinterpretes, los autos son increíbles, y Nadija es hermosa, pero es verdaderamente una película horrible.