Alien era excelente.Muchos escritores intentaron copiarlo.Todos hicieron un mal trabajo (o casi).Pero el espacio muerto es la peor copia alienígena.Debido a los malos actores, los malos efectos especiales, el mal escenario y otras cosas malas (tomaría alrededor de 3 páginas decir todo lo que es malo en esta película. La película no era muy larga y esta es una cosa muy buena (el único). No se puede reír porque es demasiado serio ... eso es algo malo porque, en casi cada película de ciencia ficción de la serie B, puedes reírse durante todo el tiempo. Puede ser un territorio a veces, pero en cambiode ver esta estupidez, solo observa el horizonte extraterrestre o evento ... ¡Estos son mucho mejores! Le doy 1 de 5.