Ojalá supiera qué hacer con una película como esta. Parece que se divide en dos partes: secuencias de acción y dramas personales en tierra. Sigue a Ashton Kutsher a través de la escuela de Survival Swimmer, guiada por el Maestro Jefe Kevin Costner, luego a Alaska, donde se lleva a cabo un par de rescates espectaculares, lo último resultante en la muerte. Debe decir que las escenas de la playa me sorprendieron tan estereotípicas. Muchas maneras en que deberían ser incrustadas de Barnacle. Una lucha típica de la sala de bar entre chicos armados y guardias de la costa ("Piratas de charca"). El antiguo temporizador experimentado, que es, como una licitación de bar de ancianos, le dice: "Casada con la Guardia Costera". El jefe mayor que "sigue intentando demostrar que todavía tiene diecinueve". La ex esposa descuidada en tierra a quien Kostner paga una visita de despedida. Las demandas aparentemente sádicas colocadas a los nadadores por los instructores, todos en busca de un objetivo más alto. El joven dotado cojurbó por un pasado problemático. El problema es que lo hemos visto todo antes. Si es Kevin Costner aquí, es Clint Eastwood o John Wayne o Lou Gosset Jr. o Vigo Mortenson o Robert Deniro en otros lugares. Y la escena climática tiene elementos dibujados descaradamente de "la tormenta perfecta" y "calma muerta". Ninguno de eso es fresco y ninguno de los viejos personajes estereotipados y las situaciones se manejan con cualquier originalidad. Funciona mejor como un tipo de documental de lo que sucede en la escuela de nadadores y lo que podría suceder después e incluso eso es un poco débil porque no 'T Da mucho en el camino de la instrucción. Es sobre todo conflicto personal, romance y tensión sobre el lavado. Es una pena porque la Guardia Costera de U. S. es más bien un traje noble, su misión oficial es "la seguridad de las vidas y la propiedad en el mar". En la guerra, se transfiere al departamento de la Armada y se desempeña en roles de combate. En la Segunda Guerra Mundial, la Guardia Costera incluso logró tener un ganador de Medal of Honor en sus clases. Pero, nuevamente, no aprendemos mucho sobre eso. Realmente no aprendemos mucho sobre nada. La película se convierte en una sucesión de exhibiciones visuales y no demasiado más. Una decepción.