Justo debajo de la superficie está en qué?Una película simplemente horrible es qué. Otros espectadores han comentado justificadamente, las secuencias de tormentas son simplemente ridículas.¿Picar la leña ya empapada en la lluvia vertida?Ahora eso es inteligente.¿amenaza?¿presentimiento?tensión sexual?Para aquellos lectores aburridos, aburridos, aburridos, aburridos, aburridos, aburridos y demasiado hábiles. Quiero decir, gracias a Dios por la escena de la ducha de Mia Sara, pero en retrospectiva, creo que los productores de la película, habiendo visto el desastre completado se dieron cuenta de que tenían que poner algo.Para hacerlo a la mitad vale la pena.Así que solo se convierte en otro contrivimiento.Hazte un favor y dé a esto una señorita.