Ok, en primer lugar, Steve Irwin, descansa en paz. Fuiste amado por muchos fanáticos. Ahora ... esta película no fue una película en absoluto. Fue "el programa de televisión" el cazador de cocodrilos "con malas actuaciones, malos guiones y mala dirección entre Steve Capturando o enseñándonos sobre animales. Estaba entretenido como buscador de animales / especialista. Millones lo extrañarán. Pero toda la idea de la película fue un gran error. La trama estaba tan rota, era casi inexistente. La fundición era horrible. La actuación ni siquiera estaba vale la pena a los actores de nivel escolar elemental. La dirección debe ser falla también. Si no puede obtener un rendimiento decente a la mitad de sus actores, sin importar cuán malo sea el guión, no debe ser tan bueno en primer lugar. Podría haber escrito un mejor script. Ojalá nunca hubiera estado en ver esta película. Por supuesto, lo vi por $ 3 ($ 1.50 para mí, $ 1.50 para mi hijo). Mientras estaba con amigos que insistieron en ver esto en lugar de Scooby Doo Live Action. Mi hijo, que no es tan discriminante, le gustó la película bien, pero aún así nunca ha pedido verlo de nuevo. Si desea recibir recuerdos de Steve Irwin, compre su serie en DVD. Evita esta película como la plaga. Si yo fuera Steve, sé que no me gustaría ser recordado para esta película. Respételo: ¡Evita esta película!