No le importaba la película, el libro era mejor.¿Alguien sabe dónde se filmó?*** Esta fue mi primera visita a su sitio ... acabo de encontrar la respuesta a mi pregunta.Así que ahora me veo como un maniquí, pero creo que seguiré someteré mis comentarios.Y sí, la Columbia Británica es encantadora *** o ¿por qué lo tomaron desde su entorno costero de Carolina del Sur? (Esta pregunta significa) el lugar era esencial para la tela del libro y su cambio era parte de mi decepción con la película.Oh, acabo de leer dónde necesito escribir al menos diez líneas.Aquí está mi otro problema principal con la película.Kim Bassinger era demasiado vapital y no en absoluto lo que imaginaba del libro.Lo sé, el libro era el libro y la película;Bueno, no tan bueno.Encontré el personaje en el libro mucho más empático.Además, el libro evocó imágenes rústicas y casi primitivas del monasterio.Mientras que el "castillo" en la película era mucho más impresionante visualmente, distorsionó la sensación de la historia y parecía en desacuerdo con los personajes.