¡¡¿Por qué?!!Esta fue una película insípida, no inspirada y embarazosa.La vergüenza viene de ser de la ciudad donde lo hicieron ... Pittsburgh Pa!¿Por qué dejaron que estas personas hicieran una película de baaaaad allí? Cuando esta película fue originalmente para ser liberada ... Era más una comedia romántica ... y no Robo, nada.Que todos se cambiaron junto con la ternura cortesía de Disney.¿¿¿¿POR QUÉ????Hicieron una interpretación terrible de este clásico personaje cómico.Ver Matthew Broderick burlarse de sus propias películas tampoco fue divertido.¡Sheesh !!