Vi a mami ... bueno, ella no estaba besando exactamente a la cláusula de Santa;Él tiene su mano en su muslo y malvados pensamientos en mente. Esto fue suficiente para cargar emocionalmente a un niño que quería creer.Creció para ser un hombre amargo que estaba molesto por la calidad de los juguetes que se están haciendo, y la falta de espíritu navideño. Expediendo un verdadero golpe de slasher, me decepcionó mucho que menos de un puñado de personas muere, y no habíadesnudez en absoluto.Qué bummer. Quería gustar de esta película, pero era demasiado lento y realmente no tenía un buen guión.No esperaba una gran actuación, pero seguro quería alguna acción.Simplemente no había nada.