Me gustan los perdedores. Entonces, 12 años después de haber visto por primera vez la primera estrella V, y pensar que fue biznamente malo, le di un segundo reloj, esperando que encuentre algo de calidad redentor que me perdí la primera vez. No lo hice. La escritura es la mitad -Baked, y, aunque al principio, la calidad de la actuación es lo suficientemente estable para mantener la película en sus pies (aunque es temblorosa), cuanto más nos metemos en la trama que obtiene el Sillier. El último cuarto de la película es simplemente ridículo. Lo que fue aún peor, desde el POV de la Lanza original, es que esta fue la primera película que se liberará después de que la franquicia regresó a la televisión con la próxima generación, y el episodio promedio de la próxima generación pondría esto a vergüenza *, incluidos los efectos especiales. ! Qué vergüenza. La frontera final no está bien desgraciada: le di 4 de cada 10, pero está tan lejos por debajo del estándar de sus predecesores (sí, incluido el primero) que la única razón por la que puedo pensar para verlo. Es porque apreciarás más las otras películas. * A menos que sea un episodio con la madre de Troi en ella.