Algunas personas ciencientes bajan en una cueva por alguna razón, y hay algún tipo de criatura que los está matando. Por lo general, doy una trama más detallada, pero no estaba prestando demasiada atención a esto.En general, fue aburrido y la única vez que estará realmente prestando atención a las escenas de acción, que el director hizo maravilloso. La actuación está bien, pero los personajes son tan aburridos y olvidables que se mezclan en su mente.Olvidará quién vivió y quien murió por 2 razones: 1. Las muertes son aburridas 2. Los personajes son aburridos. El final podría haberme sorprendido más si supiera quién era quién, estás buscando a las criaturas.-cavar película?Echa un vistazo al descenso en su lugar.