Como ex submarini, esta fue una de las peores películas submarinas que he visto en mi vida. En primer lugar, un motín a bordo de cualquier barco naval estadounidense, en particular un submarino tridente de energía nuclear en impensable. Estos hombres son los mejores de los mejores y están dedicados a su misión. La responsabilidad que llevan es increíble y lo toman muy seriamente desde el Capitán hasta el miembro de la tripulación más junior. Nunca pude ver a una tripulación de ningún barco dividir su alianza entre el Capitán y el Oficial Ejecutivo. Un oficial ejecutivo que actuó como el personaje interpretado por Denzel Washington, se sentiría aliviado de sus deberes y la corte marcializada, luego se estrelló de la Marina. No es de extrañar que la Armada se negó a enviar a un asesor técnico a ayudar a hacer esta película. Por último, si algún miembro de una tripulación submarina hizo la cantidad de ruido hecha en marcha en este recipiente, serían severamente reprendidos. Los submarinos aprenden temprano en su carrera para ser lo más silencioso posible para evitar la detección. No golpean las puertas e incluso hablan en silencio y usan zapatos de soltados suaves cuando están en marcha. Me sorprendió lo fuerte que retrataron a la tripulación mientras estaban en marcha. La música alta nunca sería tolerada. Sé que retratar la vida submarina en realidad no vendería boletos de la película, pero esto está sobre la parte superior hasta el punto de ser ridículo. No recomendaría esta película a nadie.