Los críticos se están cayendo sobre la esfera de influencia de Weinstein para alabar a esta fea, equivocada y repelente adaptación de la novela lírica en la que se basa. La dirección de Ham-Fisted de Minghella de la gordía de gravedad y la odisea excesivamente episódica es uno de los muchos errores de esta "historia de amor de la guerra civil". ¿Están bromeando? Después de que la Sra. Kidman y el Sr. Ley se encuentran con la química de la pantalla cero en una pequeña ciudad de Carolina del Norte y roban un beso antes de irse a la guerra por Judas y su foto de la chica de la niña que dejó atrás, es una prueba de dos horas a los riñones. En cuanto a si sobrevivirá a una gran cantidad de experiencias cercanas a la muerte para reunirse con su alma gemela. ¿A quién le importa? La escena aficionada de Philip S. Hoffman que mastica un rol repugnante y sin gracias a la aparición de Renee Zelweger como un dinamo de maíz, que explota milagrosamente sobre la escena de la granja solitaria de Kidman para salvar el día. Rara vez tiene una actuación gritada de "Mírame, estoy actuando". Su puro nervio ensordecedor se despierta a los largos durante un par de minutos hasta que el brote se desgasta dolorosamente. Liberado por Miramax estratégicamente para la consideración de Oscar y Golden Globe (que farsa), los Weinsteins aparentemente poseen, junto con Dick Clark, la comunidad crítica y ganó 8 nominaciones de Globe para su falla en exceso. El crimen resultante es que los premios se han vuelto sin sentido y las películas pequeñas y impulsadas por PR menos poderosas se vuelven oscuras. La montaña fría es una película conceptual y una pérdida de tiempo vacía y amarga. Frío en verdad !!!