Cuando tenía diecisiete años, realmente creía que Elvis era el rey de Rock and Roll, y no solo deseo ver las 31 de sus películas de "personaje", pero también fue mi ambición. Qué excusa excepcionalmente pobre para un niño de diecisiete años que debo haber sido. Afortunadamente, el sentido prevaleció y vive un poco, me encanta un poco es la única película de Elvis que tengo. El foco ha caído en este recientemente, ya que una versión remezclada de la canción superior se ha lanzado una pequeña conversación como una sola. (El primero en llegar a los Top Ten en el Reino Unido en 22 años, su primer Reino Unido No.1 en 25) Incluso cuando tenía diecisiete años y, con una gran necesidad de ayuda psiquiátrica, me di cuenta de que las canciones para esta película no eran exactamente de primera clase. Sin embargo, un poco menos de conversación: rollnecilecks y 60s ranurando a un lado, es un verdadero destacado. Encontrar una canción menos conocida que solo unos pocos relativamente pequeños están conscientes de promoverse en la corriente principal produce una mezcla de emociones. Es bueno ver finalmente ver fe en una canción reivindicada, pero también se triste de ver la desintegración de su propio culto privado. (Y qué letras chauvinistas también. Aunque ¿qué otra canción de Elvis contiene la palabra "postocinada"?) Pero lo que realmente me molesta sobre esta película no es una pequeña conversación, sino los 84 minutos que lo rodean. En realidad, basado en una novela (besar a mi firma pero con labios flexibles, ¿qué tipo de novela cojo sería?) Este se ve un Elvis aburrido se agachó con un perro "comedia" y una ninfómana. Dentro de los 90 segundos de conocerlo, Michele Carey le pregunta "¿Te gustaría hacerme el amor?" Un mudanza bastante rápido por cualquier estándar, estoy seguro de que estarás de acuerdo. Parece que recuerdas que algunas de las primeras películas de Elvis, en particular, la roca de Jailhouse y el rey criollo, no estaban tan mal, pero esto es solo adoquits Hillbilly Cobblers. Ser despedido de un trabajo de periódico puede llevar a una pelea de karate de cinco minutos con un par de gingernaderas, lo que provoca una pila de autopistas es buena para una risa, y los modelos se visten como sirenas rosas. Incluso hay una secuencia de ensueño por el amor de Dios. Tal vez el único estereotipo mudo que no cumpla es no tener todas las muchas canciones. Con solo cuatro para elegir, incluido el número de créditos, está esperando un promedio de 22 minutos entre las pistas. Algunas películas se volverían vapiadas al tener demasiadas melodías, pero aquí podrían haber ayudado a haber adormecido el dolor. De las tres pistas restantes, entonces el borde de la realidad no es realmente tan malo, aunque la baile de Elvis, seguramente debe haber sido llamada "The Bear Trap". En un sentido, para una película de certificado PG de 1968, entonces esto es sorprendentemente alto sobre el contenido sexual. Lamentablemente, sin embargo, con los perros que hablan, los valores de la comedia de América Central y el baile más rígido que verás, la dignidad de Elvis está eliminada por esta película.