Un grupo de amigos descubre oro en lo profundo dentro de una vieja mina. Pero al tomar el oro y pensar que lo han golpeado, despiertan a un minero largo muerto que el infierno se inclinó en proteger su tesoro. "Masacre de Miner" es una película de Horror de Chintzy en el extremo. Tienes todos tus clichés familiares, tu grupo de adolescentes con discapacidad intelectual, los personajes se disparan por su cuenta para investigar extraños ruidos, algunos astutos populares, el misterioso sheriff, la anciana que todos piensan que son nueces (jugado por la parte superior. -Bañado Karen Black no menos), y así sucesivamente. Sin embargo, se hace de una manera divertida y no pretenciosa que hace que la película entretenida sin sentido en una manera "tan mala, es buena". Los personajes y el diálogo son lo que usted esperaría de este tipo de película familiar, rutinaria y poco original. Sin embargo, los actores hacen un trabajo decente, teniendo en cuenta: en realidad he visto películas de presupuesto más grandes de su tipo con peor actuación (¡Sé lo que hiciste el verano pasado, cualquiera?) Y agregue un poco de credibilidad a la película en sí. El villano en esta película (el 49'er) obviamente se deriva de la enredadera de las enredaderas de jeepers, hasta el abrigo marrón, el sombrero y el largo cabello blanco. Al igual que la enredadera, nunca habla, y es butt-feo para arrancar. El Gore es un tanto decepcionante en mi opinión. Hay un par de momentos bastante espesantes, pero demasiado está fuera de pantalla y las escenas de la muerte a menudo son risas (¡Por favor, por delante!). Hay un momento verdaderamente hilarante donde una niña es decapitada por dicho villano, y para lograr este 'efecto', los cineastas escondían el cuerpo de la actriz debajo del abrigo del villano, con la cabeza que se asomó, y puso una sangre falsa en su cuello. En serio, ¡podrías ver el contorno de sus hombros! Creo que podrían haber hecho un poco mejor allí, incluso si el presupuesto era bajo (y estoy seguro de que era, pero, aún así ...). Los efectos especiales son baratos, pero lo suficientemente efectivos, y en su mayor parte, moderadamente bien hechos para una película de bajo presupuesto. O los efectos de los chicos o el director parecen tener una cosa para las explosiones y el fuego. Casi todas las escenas hacia el final de la película tienen al menos un par de personajes que se queman hasta la muerte (siempre filmados en cámara lenta) o algo que explotan, ya sea un automóvil o una vieja cueva de la mina. En serio, ¿no ha escuchado a nadie el término? "¡Detente, caída y rueda"!?!? "¡La masacre del minero" (o "maldición del cuarenta y Niño", lo que quiere llamarlo) es cursi y tonto, aunque entretenido, y siempre y cuando usted don Tener expectativas a través del techo, estarás lo suficientemente entretenido. Me siento generoso, así que le daré un 4/10.