No importa las ganchas lógicas graves, no importa las representación de los personajes de dolor de cliché, no importa la escritura al azar, y te pueden gustar esta película. El personaje principal, Alyssa, se suponía que estaba entrañable, la heroína a la que debes ser salvada, (o en este caso, ahorrar a sí misma), pero en su lugar simplemente se reúne, y hace una maravilla, ¿todas las ballerinas son realmente tan estúpidas? Su madre ocupada, obviamente, solo era necesario propagar aún más la ilusión de que las compañías de ballet son monstruos malvados listos para arrebatar a tu pobre, inocente, niña de tu agarre, con un director artístico / villano. ¡Y el cliché! No solo se convierte en anoréxica, bulmic, un adicto al contrario, y un mentiroso patológico, pero todo en el transcurso de unos pocos meses. Es como el escritor, lea todas las historias de terror que pudiera desenterrar sobre el ballet y decidió ver cuánto pudo meterse en dos horas, (con comerciales). Cree o no, pero soy bailarina. Este "levantamiento" o "resurgimiento" de la anorexia y la bulemia que está sucediendo es inexistente en todas las escuelas de baile que he asistido. De hecho, los maestros tienen tanto miedo de sugerir que una chica podría mantener una mejor oportunidad unas pocas libras más ligeras, la mayoría de los bailarines en mis clases se considerarían con sobrepeso minoramente. No estoy diciendo que los trastornos de la alimentación nunca ocurren, pero no en la medida en que se retrató en la película. "Otro problema molesto, esta película tuvo, el estilo de escritura de medios a finales. Sin otra vez, de nuevo, el novio probablemente tenía toda la hora total de la pantalla de media hora, todo en la primera mitad. Los otros personajes de apoyo eran meramente accesorios, decoraciones para promover la historia. Dado el diálogo correcto, esto hubiera sido un estudio mental muy intrincado de un problema psicológico. Como lo es, se convierte en un espectáculo de una mujer, y Kimberly McCullough no tiene el Chutzpah para sacarlo. Para un no bailarín, esta película sería una supuesta "percepción" en lo que realmente va detrás de puertas cerradas en un Empresa de ballet. Para un bailarín, esta es una película muy insultante, que retrata a Ballerinas como estúpidas y padres tan agresivos y mal informados. Esos adjetivos describen más correctamente a las personas que obtuvieron esto en el aire en primer lugar. 3/10