Esperaba poder ver esta película y ver a estos grandes actores. Sin embargo, me decepcionó tristemente el guión y en toda la trama de la historia. David Duchovny, (Dr. Eugene Sands), "Connie & Carla", '04, fue el médico en la historia que utiliza drogas y pérdidas su licencia para practicar la medicina. El Dr. Sands estaba visitando un club nocturno y pudo usar su experiencia médica para ayudar a un cliente herido y fue asistido por Angelina Jolie, (Claire), "Tomando vidas", '04, que inmediatamente se siente atraído por el Dr. David Sands. Timothy Hutton, (Raymond Blossom), "Kinsey", '04, toca el gángster de gran disparo y un hombre con todo tipo de dinero y conexiones. Timothy Hutton parece haber terminado en la mayoría de las escenas y sale completamente de su mente tratando de evitar que sus pandillas sean asesinados. Gary Dourdan, (Yates), "Serie de televisión de CSI-VEGAS", juega un gran papel de apoyo y retrata a un verdadero tipo genial que es un llamado guardia corporal para Raymond Blossom. Angelina Jolie se ve hermosa y sexy con sus labios rojos de rubí que atrae mucho a todos los hombres. Esta película no es la más grande, pero se entretiene.