Ok, en primer lugar, soy un enorme fan de la película de Zombie. Me encantó todas las películas de Romero y disfruté mucho la re-hacer de los madrugados de los muertos. Entonces, cuando había escuchado cada barandilla crítica de esta película, seguía siendo optimista. Quiero decir, los críticos odiaban a los residentes del mal, y si bien puede que no sea una película particularmente grande, lo disfruté, si no, por el hecho de que era solo un divertido zombie disparar con una parcela medio decente. Esto sin embargo, es una mierda pura. Diálogo terrible, trama de media toma y escenas de videojuegos insertados en la película. Quien en su mente correcta pensó que era una buena idea. Lo único de esta película (uso el término libremente) que disfruté fue Jurgen PROCHOW como Captain Kirk (UGH). Mientras su nombre lanza la originalidad por la ventana, puedes ver en su desempeño que él sabe que está en una película horrible de Dios y también podría hacer lo mejor de ello. Todos los demás actúan como si estuvieran haciendo Shakespeare. Y muy mal podría añadir. Básicamente, la única razón por la que cualquiera debería ver esta monstruosidad es que, si usted), es un enorme aficionado al zombie y debe ver a cada película de zombi hecha o b.) Le gusta jugar a MST3K, el juego de la casa. Mídalo con amigos y prepárate para toneladas de risas involuntarias.