'Una sonrisa como la tuya' es una comedia patética que en realidad no tiene sentido. No quiero decir que la historia fue complicada, pero toda la parcela se basa en una cosa: los desesperados y costosos intentos fallidos de concebir a los niños. Las personas que intentaron ser difíciles de haberse olvidado de la opción de la adopción, a la que esta película no es amable con.lauren Holly juega a Jennifer Robertson, una completa contradicción con nada ofrecida por el Movimiento de Liberación de las Mujeres, que exhibe casi ninguna sensación de independencia. Ella es un personaje bastante aburrido como la ama de casa soñadora con absoluto nada más en su mente, sino para tener hijos. Al igual que la comedia romántica de los 50 mudos, Greg Kinnear es su marido que presenta al marido que también muestra personalidad, ni independencia y de nosotros, sin intereses. Son los dos personajes más aburridos y con frecuencia molestos, y casi no hacen temas de una comedia que Debería presentarse con muchos contratiempos, que deben surgir de una pareja que hace todo lo posible para quedar embarazada. Excepto, realmente no hacen nada, excepto que vaya a una clínica de fertilidad y conchan una gran cantidad de dinero para hacer lo que podrían hacer en la privacidad propia (excepto por ese número de fertilización in vitro). La parcela apenas permite cualquier contratiempo, porque bien, la pareja no hace nada para crear ningún tipo de situación extraña. Sólo van a esta clínica. Entonces, ¿qué? Los Subplots están destinados a probar la fidelidad de la pareja, un elemento moral necesario de la historia, ya que la pareja planea concebir a los niños. Jennifer trabaja en una tienda de la Nueva Era con su amiga (interpretada por Joan Cusak), y están en el negocio de desarrollar Afrodisiacs. Christopher MacDonald juega al comprador interesante y Jennifer es el prometedor negociador de un precio bonito para su producto y su amigo. El Subplot apenas ofrece mucho para mantenerte interesado (aunque Joan Cusak es bastante divertido en la escena de Restaraunt) .Danny (Kinear) es un arquitecto, que encuentra la oportunidad de ganar algo de dinero extra para cubrir las facturas de la clínica, tomando un trabajo En Seattle, donde su jefe es el seductora de Crass (también otro personaje femenino sin esperanza, indefensa) que trata de influir en Danny (tan tonto como él) para tener un asunto con ella una vez que las cosas sean convenientemente rocosas con él y su esposa (por razones No me importa regalar). Jill Hennesy es bueno en el papel, pero su personaje es demasiado predecible, y demasiado fórmulo como un elemento muy necesario para crear conflictos para Danny. Es estúpido y una vez más, apenas interesante. La película general en sí misma es absolutamente aburrida, y apenas es divertida (guardar la escena de restauración y el vuelo de las aerolíneas). La trama no ofrece nada que sea realmente atrapado. Incluso si la historia era del todo acerca de las dos personas que intentaban concebir, los escritores podrían haber descubierto varios percances hilarantes para desarrollarse de eso. En segundo lugar, los personajes principales son completamente aburridos. Son completas siluettes de comedias de Dumb 1950s con esposa feliz y esposo sin impuñer. Entonces, incluso sin contratiempos presentes en la trama, los personajes no ofrecen nada interesante, y mucho menos graciosos. El juego Cusak debería haber estado en el ejemplo y alguien más debería haber tomado la parte de Kinnear. Cusak hubiera hecho incluso una historia pésima escandalosamente divertida (como a veces lo hace en su rol co-protagonista aquí). Esto es definitivamente uno para pasar.