Te das cuenta de que has estado viendo exactamente el mismo programa durante ocho años, ¿verdad? Podría entender la curiosidad inicial de ver a los extraños coexisten en una isla, pero usted pensaría que después de ver los héroes que se encuentran descuidados descuidados, los héroes estropeados a través del arbusto con un huevo en una cuchara durante media década serían suficientes para conseguir Tú para comprometerte a algo un poco más original (e interesante). Y ni siquiera estoy hablando de la validez de los programas que para el registro me parece cuestionable. Es difícil suspender la incredulidad para que "Bushy Bill" come una rata cuando toda la tripulación de los productores y las personas con cámara se encuentran en una bio-cúpula de cambio de maquillaje con aire acondicionado, tomando heladas Mochcinno con Moxy. ¿Cuál es el atractivo aquí? No me importa a estas personas ni a sus vidas serpenteantes. Simplemente no entiendo. Pero si te encuentras cautivado por personas peludas, sin lavar, le sugiero que apague su televisor y simplemente realice un viaje a su estación de autobuses local donde puede ver a las personas como esta en su verdadero hábitat. Los llaman personas sin hogar, y de forma gratuita, puede sentarse y maravillarse con su extraña habilidad para recuperar varios escombros de cigarrillos de una gran cantidad de botes de basura, finalmente llamativo "suciedad de pago" y formando un cáncer casero de estilo Dr. Frankenstein. -Stick, todo el tiempo, rogando a las personas para el cambio de alimentos cuando el hedor de "Aqua Velva" en su aliento es suficiente para sugerir lo contrario. Y la mejor parte? Al igual que sobreviviente, cada semana, un miembro de la tribu "deja" la "isla" cuando se envían sin ceremoniosidad a la institución local cuando el aterrador estado de la esquizofrenia de la espalda vola. ¡Ahora eso es entretenimiento!