Este programa de televisión es estereotipado y feretido en muchos de sus aspectos. First de todos, el entorno. Todos los personajes asisten a PCA, esta increíble embarque con dormitorios pintados y elegantes. El campus parece no tener reglas razonables, por ejemplo, los niños a menudo se ven en los dormitorios de las niñas y viceversa. Pero esto puede ser simplemente porque el asesor de dormitorios, un carácter tonto que básicamente aborda al espectador en lugar de divertirse, ya que asumo que su propósito es, se supone que se sienta y no hace nada. Tengo amigos en abordar escuelas, y se ríen de muchos aspectos de la escuela en este show.Siguiente, los personajes. Estaba tan decepcionado por descubrir que Nickelodeon no era creativo en absoluto con las personalidades en este espectáculo. Todos representan en características que se exageran al extremo: Zoey es supuestamente perfecto en todo lo que hace (miradas, calificaciones, deportes, chicos, juicio, creatividad, etc.), Michael es el Jock, Logan es el tirón arrogante que básicamente no hace nada. Aparte de agravar a todos los personajes, así como a los espectadores pobres de los EE. UU., Nicole es el idiota preppy que no sabe nada, pero de alguna manera se mantiene directamente a A, Dana fue la chica dura, Quinn es el "niño inteligente" poco realista, a quien constantemente se burlan, Chase es el tipo que teme confesar sus "verdaderos sentimientos" que realmente me agrava cuando continúa el espectáculo, y esa nueva niña o algo, es solo otro clon de Nicole. Los dos personajes principales que más me agravan son Zoey. y quinn. En primer lugar, simplemente no entiendo al carácter de Zoey. Obviamente, fue creada para ser el carácter "perfecto" como dije anteriormente, pero parece ser la más defectuosa de todos ellos, en la mayoría de los episodios, crea un problema, entonces tiene que arreglarlo. Lo que es frustrante es que se supone que debemos amarla y creo que es increíble cuando ni siquiera han creado un personaje muy realista para comenzar con.Quin, por otro lado, me molesta porque está exagerada hasta el punto en que su personaje es exagerado. Es absolutamente insultante. La impresión que obtengo de Nick con respecto a su personaje es que los "geeks" y 'nerds' son personas para reírse, para criticar, burlarse de. En el episodio de vacaciones de primavera lo hicieron hace un año, introdujeron dos 'nerds' más que los personajes tenían que hacer "fresco". Encontré este altamente ofensivo y estereotipado. ¿Qué tipo de mensaje está enviando Nick a estos niños? ¿Es: no hagas bien en la escuela, no tengas buenas calificaciones, no estudies duro, terminarás siendo un geek y nos burlaremos de su profesión en futuras series de televisión! Porque ese es definitivamente el mensaje que obtengo de estos personajes mal construidos, y es un mensaje horrible a través y a través de. Todo lo que puedo hacer es esperar que Nick algún día se dé cuenta de que al sacar a la gente inteligente en nuestro mundo, no están haciendo Cualquier persona buena.