Ahora, soy un gran fan de las películas de Zombie.Admito las películas de Zombie, generalmente no son tan buenas, pero me gustan de todos modos.A pesar de los diálogos de intervención y sin valor que ocurren en casi todas las películas de Zombie, esta es, con mucho, lo peor.Mira, hay algunas reglas básicas con películas de zombies.1. Los zombis son suicidas.Las tácticas rara vez se usan, y nunca actúan como un boxeador.No esquivan un golpe en la cabeza, lo toman con una sonrisa fea.¡No intentan golpearte en la cara, agarra su brazo y lo muerden!2. Los zombies no pueden hablar.Sólo en mal estado muerto.De lo contrario, no hablan.3. No luchas con los zombies con armas a distancia a cuerpo.Usted pierde en una pelea cuerpo a cuerpo contra los zombies.Se utilizan armas de fuego.Sin embargo, en esta película, Melee es el camino a seguir, lo que está mal.Muy incorrecto. No tenía cualidades redentoras. Si desea ver una película de Zombie, vea uno con una puntuación promedio más alta que 3 en IMDB.com