Vi esta película, justo ahora, no cuando fue liberado y aclamado como la mejor imagen del año aquí en Israel. Y para resumir todo en este momento, solo diré: Esta no es una buena película. Esto es el segundo largometraje de Dror Shaul, y tengo que admitir que su primer y el drama de la televisión que hizo antes de que esta imagen sea mucho mejor. Además, este es su primer intento de dirigir un drama. Las primeras obras eran comedias, y eran divertidas y efectivas. La primera cosa que debes saber si alguna vez viste a esta película: Israel del siglo XXI Odia al Kibbutz y los valores que representó desde la formación del Estado de Israel. La situación real del kibbutzim es muy grave, y algunos de ellos desaparecen uno por uno. El kibbutz, la palabra hebrea para colectiva, era una especie de pueblo para los miembros, donde los valores de igualdad y socialismo eran el dogma para la vida cotidiana. Con el cambio en los valores sociales con el tiempo, parece ahora que el kibbutz era un lugar donde se reprimió el espíritu humano, encerrado dentro de las reglas del dogma, sin ningún boleto. La entrada de los valores capitalistas y la forma de vida en los años 90 y hasta ahora lo hizo muy difícil en el kibbutzim para sobrevivir. La madre loca en la película es la metáfora central para eso. Pero, considero que esta película no tiene nada que ver con la nostalgia por los buenos viejos tiempos del Kibbutz. Una vez, fue un sueño de que todas las pares jóvenes vivan en un kibutz y crían a los niños en este ambiente bastante y hermoso. Pero la película muestra lo contrario. Que el kibutz, con su dogma socialista, fue un lugar como un culto a los locos, con ideas locas que socavan la libertad de cada individuo dentro del colectivo. Esta es la filosofía central del capitalismo post moderno: su individualidad es lo más importante. Debes colocarse en el centro, y nadie más, pero usted es el asunto. Esta es la filosofía que representa la película, y eso es solo que es el primer pecado. Si no estás de acuerdo conmigo en el lado político, estoy seguro de que estará de acuerdo en que la actuación, el tono de la película, su guión y su dirección son las Cuatro pecados que siguen. La película no tiene un texto visual real y ninguna de sus tomas es algo que recordar. También es muy "delicado", una delicadeza que no es más que un intento artístico de Fartsy para provocar emociones, que no se ubican en la película, no en la película y no con el espectador. No trae nada más que Boredom.Can Alguien, por favor explique: ¿Por qué esta película ganó tantos premios? Tal vez porque muestra que Israel está en línea con el resto del mundo, odiando los valores socialistas y humanos. ¿O tal vez demuestra que Israel es un lugar "delicado", que no se da a los dogmas y el fanatismo? Que somos básicamente personas muy humanas y buenas, capaces de emociones, especialmente cuando son falsas, al igual que el capitalismo espera que seamos? ¿O tal vez porque le dice a una de las mentiras más grandes del cine israelí en los últimos años, una mentira que socava la justificación de la existencia del estado judío? No importa cuál sea la respuesta, no es una buena. No para el mundo, no para los valores humanos y no para los judíos.