ADVERTENCIA DE SPOILER: Hay algunos spoilers menores en esta revisión. No lo lea más allá del primer párrafo si planea ver la película. El canal de Disney tiene actualmente una política para hacer que los cargos de películas y muestren uno al mes en el canal de cable. La mayoría de estos son mediocres y monótonos, teniendo algunos buenos elementos, pero siguen siendo una decepción ("Fantasma del Megaplex", "hermanasista del planeta raro", "Zenón: niña del siglo XXI"). De vez en cuando, hacen algo realmente, realmente genial ("genio", "el otro"). Pero de vez en cuando, el canal de Disney hace un gran error, y nos da un verdadero apestista. Este mes (diciembre de 2000), el canal de Disney presentó "el último regalo de Navidad", que pensé que era terrible debido a la mala escritura y lo que peor era actuar. Aparentemente, `The Brainiacs.com 'se apresuró a salir unos días antes de Navidad para obtener un salto en las vacaciones, porque la trama tiene que ver con los juguetes. Incluso pagaron una característica en la guía de televisión, así que pensé que debía ser mejor que la norma. Estaba en un shock completo. Solo el "comportamiento modelo" de Disney ha sido peor que esto. La trama fue más ferezada de lo normal. Por lo general, dejo esa tobera, pero aquí solo va demasiado lejos. Matthew Tyler se hace muy enfermo de su padre viudo que pasa la mayor parte de su tiempo en el trabajo. Su padre es dueño de una pequeña fábrica de juguetes que ha sacado grandes préstamos en un banco escrupuloso para permanecer a flote. Una y otra vez, su padre tiene que saltarse los planes que hace con su hijo e hija. Matthew decide que la única forma en que puede pasar tiempo con su padre es si se convierte en el jefe y le ordena que se quede en casa. Obtiene una idea de cerebro para el cabello para crear un sitio web donde los niños de todo el mundo puedan encontrarlo y enviarle un dólar para invertir en un chip de computadora que su hermana está inventando. Todo ese concepto está lleno de falacias. Cuando los niños envían millones de dólares, Matthew abre la cuenta bancaria de su propia compañía y compra la mayor parte de las acciones de su negocio de su padre. Él es el jefe secreto, pero él no lo revela a su padre, sino que se presenta a sí mismo en las reuniones de la Junta como una imagen de dibujos animados a través de una computadora. Esa imagen en sí misma es tan compleja (y ridícula) que no es posible que alguien lo cree en casa, mucho menos a alguien que se encuentra tan estúpido como Mateo. Para hacer un largo trazado, Matthew ordena que su padre pase más tiempo divirtiéndose y haciendo cosas con sus hijos, pero un agente federal aparece indagando sobre la compañía de Matthew, ya que es fraudulento. Hay mucho mal. Como se mencionó, las cosas que hacen aquí son imposibles incluso para los verdaderos genios, que estos niños no lo son. El sitio web, la imagen de dibujos animados, el chip de la computadora, incluso las cosas que se les están enseñando en la escuela, están demasiado avanzadas para estos niños. La actuación por la mayor parte del reparto, especialmente Kevin Kilner, es terrible. Algunas caras familiares se desperdician. Dom Deluise interpreta al propietario del Banco Evil, pero su parte es un desechado. Tiene una buena escena con Alexandra Paul (que muestra que tiene la capacidad de actuar) en la que explica sus motivos, pero nada más. Y el pequeño rico se desperdicia en un pequeño papel como juez. Incluso hay algo ofensivo y sin llevar por chistes anti-rusos. Pero las mejores atrocidades son los temas hamarriles. Estos temas se presentan en muchas de las películas del canal de Disney, pero nunca antes se han golpeado estos mensajes ultra conservadores con tanta fuerza. La idea típica de los "padres con exceso de trabajo" se presiona mucho, y después de entregarlo de manera inapropiada en "el último regalo de Navidad", verlo nuevamente, me parece mi estado de ánimo. Las relaciones familiares son importantes, pero Disney debe detener esta predicación sin fin, porque el trabajo también es importante para mantener una familia viable. A excepción de las actividades de cancelación de las actividades gracias al trabajo, el Padre no se encontró como tan malo, pero lo encontré ofensivo cuando la abuela le dijo que "no me gusta lo que veo". Tan malo es la predicación de la idea de que todos los padres solteros deben casarse si quieren criar a sus hijos. Entra en Alexandra Paul, cuyo carácter, aunque es importante para la trama, está allí únicamente para ser el interés del amor para el Padre. Esta ofensividad solo demuestra que la confianza del cerebro de Disney carece de los cerebros para evitar rasparse desde la parte inferior del barril de guión de Disney. En lugar de dejar que esta película le enseñe a sus hijos cómo cometer un fraude grave, espere a la próxima película de Disney Channel. Tiene que ser mejor que esto. Puntuación de Zantara: 1 de cada 10.