No puedo decir que "Jerry Springer: RingMaster" es la peor película que he visto. La película estaría mejor si fuera, porque al menos la peor película que he visto, (Prom Night II) me interesó lo suficiente para que lo odie. Mi única reacción después de dejar el teatro ocurrió cuando miré el reloj y descubrí que solo había pasado 90 minutos. Parecía mucho más parecido a años. Es una repetición interminable de personas pobres, (o lo que Jerry Springer parece creer que las personas pobres están), se atornillan, se golpean entre sí, insultándose entre sí y luego repitiendo el proceso con la misma atención al servicio que el resto de nosotros usamos. cuando champúe. La parcela, que cubre cómo un grupo de personas estúpidas manglean sus vidas lo suficiente como para brindarles un grano para la fábrica de Jerry Springer, avanza únicamente debido a la idiotez de los personajes. Esto hace que sea imposible cuidar lo que les sucede. Nunca me importó si se pusieron en el programa, o lo que dijeron, o que dormían con quién. Tal vez no debo preocuparme por ellos. Tal vez se supone que debo mirarlos como un tipo de tipo cómico, para ver su comportamiento escandaloso tan inherentemente divertido. Lástima que no sea. El humor no es escandaloso. Es inocuo. Es predecible. El humor tiene que tener algo detrás de él, algún tipo de ironía dolorosa o experiencia de vida, para funcionar. La escatología no es ingenio. Un ejemplo. Una madre atrapa a su hija y su marido en la cama. Para vengarse, marche a través del parque del remolque y le da sexo oral al novio de su hija. Desde que estaba sobre el shock del espectáculo de Jerry Springer hace mucho tiempo, tuve la misma reacción que tuve con las rimas obscenas de Andrew Dice Clay; No risas, solo bostezo. Por último, encontré la postura de Springer como un pavulista cansado y poco convincente. Si realmente fuera un defensor de los pobres, traería a una madre soltera de Bed-Sty a hablar de tratar de criar a sus hijos en la ciudad de Nueva York en $ 12,000 al año. O, fallando, al menos le daría al menos a los participantes su shows un corte de sus ganancias. Jerry Springer obtiene millones de sus shows, su película, su libro y sus videos. Sus invitados acaba de obtener tarifas aéreas de ida y vuelta, alojamiento en el hotel y la oportunidad de humillarse. Si le gustaban tanto a las personas pobres, les daría al menos algo de dinero que ganan por él. Parece que Springer quería hacer de esta película para tomar alguna legitimidad para sí mismo. Jeez, con todo su buen trabajo, pensarías que ya habría ganado nuestro respeto. De todos modos, la película es débil y aburrida. Ni siquiera tiene éxito en ser ofensivo. Si quieres tener una mejor nocturna, videotea un bicho Zapper por una noche y luego mira eso.