A diferencia de los otros Spaghetti Westerns, este tiene caracteres que casi tienen sentido, y pueden identificarse hasta cierto punto. Todavía tiene el goteador de punta de otros occidentales de espaguetis. Un espaguetis, por cierto, es otra palabra para un oeste sin parcela, sin personajes que puedas preocuparse, y goofy gotlay que no tiene un poco de sentido para la era, y confiar en una gran música para hacer que las audiencias sientan algo. . Este es más alegre, como los que brotan Spencer y Terence Hill, hicieron juntos. Ellos, también, fueron superiores a la basura hecha por Eastwood y otros, que Sado-Masochists hacen que sus amigos lo vean, si tienen la oportunidad. Parece que todos se divirtieron mucho haciendo la película. Fue bueno ver a un actor gigante como Gilbert Roland, quien ni siquiera fue mencionado en la caja de alquiler de películas, pero que era claramente el nombre más grande. Su personaje era muy agradable. Hay un enfrentamiento de tres vías al final, que es mucho superior a la que parpadea (el bien lo malo y lo feo), simplemente porque los personajes son al menos un poco agradables y un poco identificables. No es una buena película, pero tiene un poco de diversión.