Desde el comienzo de esta película, con su "The Lost Boys" Rip Off apertura de la secuencia, al trabajo de alambre malo e incluso peor final de diálogo, esta película se adelgaza a lo largo del ritmo de un caracol. "El Pacto" se recomendó encarecidamente de algunos de mis compañeros de trabajo, con quien estoy completamente convencido, jugando una broma práctica para mí. ¡Al menos espero que esa fuera la intención y su gusto no es tan malo! Esta película no fue mucho más larga que una hora y media, pero sentí mucho más tiempo que. La historia era tan básica que podría haberse resumido en aproximadamente 15 minutos, máximo. Podrían haber llenado al menos el resto de la película con algunas escenas de magia o luchas entretenidas, sin embargo, alguien decidió, (tal vez el director, pero no sé si alguien realmente "dirigió esta película) que iba a llenar. Con algunas tomas de cámara "artsy" mal ejecutadas, y escenas sin sentido de los "niños" nadando y entrándose en peleas de barras. Sobre la mitad de la mitad de esta película, pensé que tal vez golpear mi cabeza contra una pared sería más entretenida, y parcialmente para librarme de esta horrible sensación sucia que tuve por continuar observándolo. . Así que golpeé mi cabeza contra una pared, ¡y lo disfruté más de la película! Lo vi todo el camino hacia el extremo amargo, esperando que eventualmente me ofreciera más disfrute. No, mis esfuerzos fueron recompensados ​​con "¿Qué tal si te hago mi whee-ayytch!" Vomité, y luego me sentí vergüenza para el escritor de pantalla y la compasión por el pobre actor que tuvo que entregar este drivel. La actuación realmente no era tan mala como parece que otros críticos parecían pensar, pero incluso el Thespian más talentoso no podía salvar este trabajo, y trabajar, ¿en mis nervios? Le doy las películas una oportunidad, incluso las malas porque usualmente ofrecen alguna forma de disfrute, y esta en realidad no fue la peor película que he visto. Después de que terminó, me sentí como ver la película "Stealth" de nuevo y wow, ¡fue mucho mejor esta vez! Oh, sí, caso en el punto, no te molestes con esta película, realmente, no. Mire algunos episodios de "encantados", y observe "los niños perdidos" después de tener una buena cantidad de alcohol, y usted será una persona mucho mejor. Si lo haces en la misma trampa que hice y veo "el Pacto", asegúrate de mantener todos los objetos afilados, lejos de ti mismo, me lo agradecerás por ello.