Viendo la verdad sobre el amor (¿es este un doble entender sobre la estrella?) Es como enchufar el ruido blanco o los sonidos de agua fabricados para ayudarlo a dormir, lo pone en la ranura de DVD porque no queda nada más en los estantes de la tienda y usted está en necesidad de distracción después de un día agitado. Y funciona para eso para ese propósito: ser una comedia romántica británica, es un poco más. La historia es bastante simple sobre una esposa Alice (Jennifer Love Hewitt) Casado con un marido cada vez más lejano Sam (Jimi Mazry) que ha puesto su vida amorosa en espera debido a las cargas de su práctica de la ley ocupada. Su compañero Archie (Dougray Scott) le gusta a Sam y Alice, sino que tiene una atracción a largo plazo a Alice que va más allá de la amistad. Alice Pals con su hermana Felicity (Kate Miles), un defensor de amor gratuito, quien alienta a Alicia a tener asuntos. En el Día de San Valentín, después de un atracón para beber con su hermana, Alice corre una tarjeta a Sam firmada 'Anónimo' como prueba para ver si Sam responde, probando su fidelidad. Al mismo tiempo, Archie corre un paquete de semillas de rábano a Alicia en la que ha inscrito un amor sugestivo no. Ambos tienen ex post facto arrepentimientos. Sam, de hecho, está pasando tiempo con un amante Katya (Branka Katic) y, de hecho, está engañando a Alice. Alice organiza las asignaciones con SAM por correo electrónico y llamadas telefónicas y planes para reunirse con SAM en Disflee como 'Anónimo' para probar su fidelidad. Todo el reparto de los personajes se ve atrapado en la charada tonta y el final demuestra que el verdadero amor debe basarse en la verdad, y cómo los resultados en los diversos emparejamientos es la sorpresa (de tipo) de la guión esponjosa. Trabajas de comedias a causa de La calidad de la escritura y la calidad apretada de la actuación. Tal vez tuvo el director John Han electo para lanzar una actriz británica como Alice en lugar de pegar un acento falso en Jennifer Love Hewitt, el resultado puede haber sido mejorado. Pero al final esta historia por Peter Bloore rebota entre levemente humorística y patética en sus mensajes. Una distracción terrible es una puntuación musical que es consistentemente tan fuerte que cubre todo el diálogo y es intrusivo. Hay algunas escenas bonitas de Londres y algunos momentos de humor pasable, pero al final esta pequeña película se utiliza mejor como música de fondo / ruido blanco. Arpa graduada