Ente, aburrido e incoherente "Thriller" en el que Cassie de estudiantes universitarios (Melissa Sagemiller) es la constante víctima de alucinaciones y pesadillas después de que un accidente automovilístico afirma la vida de su novio Sean (Casey Affleck). No puedo comenzar a decirloTú, lo mal que es esto ... Nada de ninguna importancia sucede nunca, ni hay algún tipo de valor de entretenimiento real.No me gustó este elenco en esta película en particular, todos son tristemente poco convincentes (de nuevo, sus roles no son buenos).Promover esto como una película de terror es una broma.¿Dónde están las miedas?No hay sentido o suspenso: hay algunas buenas canciones, pero eso es todo. ¿Cómo en la Tierra hizo este proyecto la luz verde?El director-director Steve Carpenter no tiene una visión o talento discernible que pueda sentir.Lo peor de todo, la conclusión realmente hace que toda la película no tiene sentido. El supuesto "corte asesino" que observé es de 86 minutos de tedio puro.1 / 10