DARKMAN 3: Muere Darkman Die está dirigido por Bradford May, el mismo tipo que también hizo la primera secuela del Darkman. Darkman 3 es peor que Darkman 2, y no es nada especial, en mi opinión. Larry Drake no es más como un villano principal, que ahora es interpretado por Great Jeff Fahey, cuyo personaje una vez más quiere obtener el trabajo de Darkman y crear este tiempo algunos humanos ultra fuertes para obtener el liderazgo de toda la ciudad. La película es casi lo mismo en la parcela y la ejecución que Darkman 2, pero me irrité principalmente por la presencia de muchas escenas de Darkman 2. Estas secuelas se hicieron en poco tiempo y con poco dinero, por lo que este tipo de decisiones tenían que ser hecho. Los pares de escenas son bastante elegantes y que salen, pero aún así, esta es una película bastante cansada y, a menudo, muy irritante, también. Los personajes gritan y se ríen demasiado y es muy molesto. No hay ninguna profundidad filosófica en la película, y esto es como un remake de Darkman 2, que aún no puede igual. Darkman 2 tenía muchas escenas excelentes y un elegante trabajo de cámara, y la capacidad de Larry Drake para jugar al gran villano. Darkman 3 ofrece solo algunas escenas y momentos agradables, pero en su mayoría esta película está cansada y llena de clichés. Las pocas cosas positivas en esta película son ediciones de flashback (pesadillas de Westlake) y un par de giros y trucos verdaderamente sorprendentes. Y vale la pena mencionar que también es una escena de muerte bastante desagradable del villano principal, que era bastante cómico como una librería y inventiva sin ningún gore. Mucho más interesante que la muerte del villano principal en la parte dos. Darkman 3 es peor en toda la serie, y debemos recordar que estas dos secuelas se hicieron directamente al video y no se acercan a los Darkman original de Raimi con Liam Neeson. Darkman 2 estaba bien, action, con muchas escenas y suspensas, pero esta última entrada (?) Está cansada y, a menudo, una pieza estúpida y aburrida de la secuela. Tiene algunos méritos como se mencionó, pero el sentimiento general es que esto no debe hacerse en primer lugar. Mayo es director talentoso, así que espero que pueda obtener algunos proyectos más notables en el futuro.3 / 10