¡Impresionado!¡Esta es la peor película de SRK y una de las peores películas de Bollywood que he visto!No me gustó la novela, ¡pero esta película lo hizo peor!Muy mala música, aún peores actores (aparte de SRK, por supuesto, aunque incluso él no logran salvar la película), y no tiene mucho sentido.El director hace que todo se vea muy confuso, Dios sabe por qué ... tal vez sea porque está tratando de que todo se vea muy surrealista y, sin embargo, creíble.Bueno, él maneja ni. Incluso si tienes unas horas para soltar, ¡no veas esta película, por favor!(¡Dicho esto para su propio bienestar!) ¡Sigue buscando, ¡encontrará algo más que ver!