IK Saber que es imposible mantener todos los detalles de un libro en una película. Pero esta película ha cambiado casi todo sin ninguna razón. Además, muchos cambios han hecho ilógico la historia. Algunos ejemplos: 1) En la película "Paul Renauld" realmente se encuentra con Poriot antes de que muera (en el libro Poirot solo recibe una carta), diciéndole que tiene miedo de ser asesinado. Esto es completamente estúpido porque si el plan de Renaulds habría tenido éxito, Poirot habría sabido que el hombre muerto no habría sido Renauld. (Poirot estaba en la morgue cuando la Sra. Renauld identificó a la víctima). 2) ¡La película ha "combinado" a dos personas en una! "Cenicienta" ha sido eliminada por la película. ¡La niña Hastings se enamora y la ex novia de Jack Renauld es una persona en la película! ¿Por qué por el amor de Dios? 3) Hastings encuentra a las víctimas porque él es un mal jugador de golf. Totalmente desconocido y estúpido. 4) La película cuenta secretos demasiado pronto (por ejemplo, al principio). Así que sabes cosas que no debes saber. 5) El asesino recibe un disparo al final por una persona que no existe en el libro. Tal vez porque la persona ("Cinderella") que detiene al asesino no existe en la película. 6) El libro es muy complejo. La película toma solo unos 90 minutos. Seguro que es difícil incluir todos los detalles necesarios, pero es imposible si incluyen cosas estúpidas que no estaban en el libro y no tienen ningún significado (por ejemplo, la carrera de bicicletas).