Déjame primero afirmar que disfruto viendo películas "malas". Es gracioso cómo algunas de estas películas dejan más impresión duradera que las verdaderamente excelentes. Esta película es mala de forma inquietante maliciosa. Este vehículo para el ego delirante de Sam Mraovich no se limita solo a la inextitud sin talento, ha redefinido el significado mismo de las palabras. Esto debería siempre ser el barómetro para películas malas. Tipo de la línea Mendoza para la película. El Sr. MRAOVICH escribe, dirige, y las estrellas como objeto contundente Arthur Tailes luchan contra las esposas despreciadas y las fuerzas cristianas del mal, ya que él y su compañero, Ben, "muerto detrás de los ojos", las sábanas luchan por la igualdad conyal. Como libertario, creo que los gays deben tener derecho a casarse. Ben & Arthur hace más daño a esa causa que un ejército de homófobos. La representación de todas las cosas cristianas son tan feas y de hambre, marca registrada MRAOVICH, que posiblemente no puede tomar en serio alguno de ellos. El hermano de Arthur Victor, la Biblia, Toting Jesús Freak, es tan horriblemente por encima del mal, eligno / e efeminamente gay que tiene que preguntarse cómo fue elegido en este papel. Eso es porque Sam "Multitarking" Mraovich también fue director de casting. Lo peor de todo es Sam Mraovich. Cuando crees que el hombre líder hace las palabras Pasty, Balding y Chubby ven a la mente. Sam también entrega líneas como la pizza de Domino, fría y generalmente errónea. El tally final: usted apesta por escrito, dirigiendo, actuando y casting. Esa es la corona cuádruple de madera Ed. Felicitaciones horrible al pequeño hombre.