La página "Trivia" en IMDb afirma que los cineastas protestaron porque esta película fue devuelta por el estudio para "Simplificar la trama". Si es así, ese esfuerzo fue un fracaso total, ya que esta es una de las narrativas más incoherentes que he visto en una película, odiaría haberlo visto antes de que la trama fuera "simplificada". Es triste ver a Warren Con tan poco de carácter para continuar eso, incluso él no puede hacer nada con el material inepto. Es interesante ver a Caron en el modo de los años 70 en lugar de su garb y la persona del glamour de Hollywood-Era, pero está triste verla a través de esta Deck, a favor, a favor de su productor. En realidad, en realidad se conectaría y se casaría con el director, en cambio, que, notará, nunca volvería a dirigir nada, sino que fue estrictamente 1º o el 2º a.d. Trabajar en la televisión desde aquí. Que debería decirle lo suficiente como si no lo llames "interesante" porque tengo una cariño automática para las películas estadounidenses de este período, y este rol agrega perspectiva a la salida de 1971 fantástica de las oates (blacktop de dos carriles, la mano contratada) . Pero el "Detective de la década de 1940 como peces fuera de agua en la década de 1970 l.A." Tema, que es lo único que la película realmente tiene que decir, se vende de manera demasiado pesada. Un tema similar sería de mucho más efectivamente manejado dos años más tarde en el largo Adiós Altman. Y en cuanto a Oates, jugando a un hombre condenado en un recado condenado, tres años, le daría su desempeño definitivo para llevarme la cabeza de Alfredo García. Si no lo has visto, ¡no pierdas el tiempo con esto!