El rebaño no es realmente una película. Es una película de Wannabe, con actores de Wannabe. Sin incluir a Richard Gere, dio un excelente rendimiento, pero cuando solo uno de los actores realmente se entrega verdaderamente a su carácter, y el resto del reparto está actuando ... El resultado es patético, al igual que esta película. Ya ves, la idea de actuar es ocultar el hecho de que estás actuando. ¿Qué demonios estaba haciendo Claire Dains en este? Ella es la actriz más inapropiada para este personaje. En el 99.9% de la película, parecía extremadamente fuera de lugar, fuera de todo !! Lo único que estaba haciendo fue hacer preguntas estúpidas, como "¿realmente lo crees?", Y haciendo caras tontas. Estaba avergonzada por su actuación, en serio, y solía gustarme ... Ella es el tipo de película romántica, no sé quién la escogió entre todas las actrices por ahí ... ¡LOL, y viendo a Avril Lavigne? Esto realmente me hizo reír ... de todos modos .. Si quieres obtener la sensación de vomitar, ¡esta película hará el trabajo por usted! Desearía poder votar -5 ..