Desde todos los malos comentarios sobre esta película y agreguelos, siento lo mismo. Puede parecer que los australianos son débiles, en su lugar, eran valientes soldados. En esta película fue muy terrible y demasiado gráfica. No vi suficiente heroísmo, simplemente más cobardía, lo que es ashame porque no es nada de lo que leí. No necesitamos la extremidad de la violencia, así podemos usar nuestra vívida imaginación de lo que pasaron. Es como salvar a Ryan privado donde el nazi está empujando su cuchillo lentamente en el soldado. Por ejemplo, Mel Gibson es un Director sobre Extremo para sus películas, no por la violencia, sino por el nivel de inexactitud histórica. Las cartas de Iwo Jima fue una de las películas de guerra que estaba lo suficientemente cerca de la historia (aunque podría estar equivocado), excepto las banderas de nuestros padres y puente del río Kwai. Es mejor leerlo es un insulto a las víctimas y los caídos si no lo dices bien, y la película se arrastra durante demasiado tiempo, no había nada interesante sobre el diálogo y no era suficiente retribución de los australianos para matar a los japoneses. Soldados. Simplemente lea la historia en Internet, Mags y en los libros. Las películas siempre matan el sentido de la realización. Lo que hicieron para difundir en Singapur y Filipinas era simplemente terrible con escape a los civiles. Solo me hace sentir orgulloso de ver que las golosinas vencen a los malos, pero las películas como esta arruinan.