Bien, el título "Casa de Frankenstein", fue una referencia a una línea de la película original de Frankenstein. Cuando lo siguen con una película titulada "Casa de Dracula", que no tiene ningún sentido real, sabe que está empezando a convertirse en una franquicia. Sin explicación, Drácula está de vuelta, y se está llamando a sí mismo Baron Latos. Infiltra la casa de un médico Edelmann, con la afirmación de que está buscando una cura para su vampirismo. Edelmann tiene una enfermera jorobada que lo ayuda (¿qué es lo que es con asistentes de juerguaces en estas películas?), Pero en lo que Drácula está realmente interesada es su otro, más asistente hermoso. En este punto, Larry "Wolf Man" Talbot regresa (nuevamente, no se dio ninguna explicación) y solo sucede que busque el mismo médico para una cura a su licántropía. Y luego simplemente sucede a caer en una cueva en la que se pueden cultivar plantas para ayudarlo, lo que también sucede para contener el monstruo de Frankenstein. Querido Dios, ¿cuándo terminará ... seguro, las otras secuelas universales de monstruos eran tontas, pero esto es simplemente ridículo. Permite las cosas buenas. Hay algunos grandes entornos, y los efectos de Vampire BAT son ligeramente mejores de lo habitual. Algunos de los otros efectos también son bastante buenos. John Carradine no es malo como Dracula una vez que te acostumbras, pero todavía nada como brillante como Lugosi estaba. En mi opinión, OnSlow Stevens juega mucho mejor vampiro en esta película, aunque tiene exactamente el problema opuesto a Carradine, toda la crisis y ninguna de las clases. Ninguna de las actuaciones es tan grande, pero es más debido a la guión atroz que cualquier otra cosa, las partes femeninas están particularmente escritas. Pero estúpido como es, sigue siendo razonablemente entretenido en su mayor parte. Lo mejor de esto es que es poco longitud. Ahora, las cosas malas ... no es espeluznante, está mal escritas y no funciona. Esperaba que los tres monstruos comenzaran algún tipo de lucha sobrenatural por el poder, pero no sucede. El enfoque está casi totalmente en su totalidad en Drácula, que no es particularmente retratado. Por otro lado, esta es la única película en la que Drácula infecta a otro hombre, pero se realiza a través de una transfusión de sangre en lugar de una mordida, ya que Universal siempre se sentía incómodo con el posible subtexto homosexual. Larry Talbot es decente como siempre como el hombre lobo, pero juega una parte comparativamente pequeña. Una vez más, la parte del monstruo de Frankenstein se reduce a los momentos de cierre anti-climáticos. ¡Por el amor de Dios, Glenn Strange fue fantástico como la criatura! ¿Por qué no darle más tiempo de pantalla? Es desafortunado que la serie tenga que terminar en esta nota (sin contar la comedia clásica "Abbott & Costello se encuentre con Frankenstein"). Al final, simplemente se enfureció a la luz del sol y murió, como el mismo Drácula.