Terrible thriller psicológico que es casi doloroso para sentarse, cada aspecto es terrible. Los talentos combinados de los mejores actores Kevin Bacon y Gary Older están totalmente desperdiciados, y aunque dan buenas actuaciones, se pregunta por qué se molestaron.El guión de Mark Kasdan es un completo desastre, y Martin Campbell tiene la narrativa que salta por todo el lugar, pero si no puedes seguirlo, tómalo como una bendición.Hay demasiadas escenas sin sentido y locas que simplemente no tienen sentido.La música de Jerry Goldsmith no es mucho ayuda. Incluso si hubiera un potencial en la trama, el enfoque del director Campbell lo ha arruinado por completo.¡Evite a toda costa! Lunes, 26 de febrero de 1996 - Video