Scifi ha estado teniendo algunas películas de calidad extremadamente mala que realizan películas de calidad (como minotauro o soldados de perro). Se supone que Grendel se basa en la base de la gran épica Beowulf, sin embargo, se desvía tanto (y ofrece tan poco en comparación) que los anuncios de la televisión también podrían haberlo titulado "Película de Shitty Christopher Lambert". No esperaba que fuera tan preciso como una producción completa de Hollywood, pero sin embargo, esperaba que la "integridad artística" no interfiera con la historia real (incluso si se cambió un poco para hacer un flujo gráfico de dos horas. En las ranuras de tiempo asignadas). ¿El director y los productores tienen alguna idea de lo que estaban haciendo (¿alguna investigación vaya a esto?). Obviamente, no, como se podría decir de los cascos con cuernos masivos que se llevan a Beowulf y su tripulación (excepto para salmonetes). Sin embargo, un problema importante que tengo con la mirada de Grendel ... Si se supone que Beowulf lo luchaba, ¿no debería haber sido de dieciséis pies de altura y pesa 2 toneladas? También faltaba el segmento de la muerte de Grendel en todos los sentidos, en mi opinión, la de la Epic era en realidad mejor que la basura inventada en el guión; Por ejemplo: se supone que Grendel tiene su brazo arrancado del zócalo por Beowulf, no se corta en el antebrazo después de que se incendió con una flecha explosiva de una ballesta que parece que pesa 300 libras. Y la madre de Grendel ... ¿La combinó con el dragón al final de la epopeya donde finalmente muere cuando sucía a sus heridas? Y honestamente, ¿qué demonios estaba con ese salmonete? Si desea ver esta película porque su conexión con la Epic ... no, como realmente no hay uno (aparte de los nombres de personajes). La única forma en que podría recomendar esta película es si le gustó la película Druids (dirigida por Jacques Dorfmann), aunque tampoco recomiendo mirar.