Nunca he visto los tres primeros, pero sé que son todos mejores que esto ... basura.Se trata de un niño que arroja una fiesta.Guau.Suena increíble (sarcasmo).¿Lo es?¡Evita!Comienza con un niño acostado en la cama y se está despertando con su madre.Entonces, el niño pretende estar enfermo, por lo que no tiene que ir a la escuela.Va a la casa de su tío y rodea a algunas personas y arroja una fiesta.No me reí en absoluto mientras observaba esta basura.¡No puedo imaginar a alguien sentado y escribir en este diálogo pensando "Hombre, dis! @ # $ Es Gunna Be Big, Yo!"Me pregunto si incluso tenían un guión para esta película.Miré esto sabiendo que sería malo, pero usualmente observaba una mala película me hace sentir bien porque me da algo para burlarse.Esto me acogió.Dos pulgares abajo!