De acuerdo, alquilé esta película debido al director ... Ha hecho algunas películas interesantes en el pasado (si no has visto a Waxork, te estás perdiendo un viaje divertido). De todos modos, tuve mis dudas sobre esta película desde el principio, pero decidí chuparlo y echarle un vistazo. Es malo. Muy mal. Si no ha visto la película y no le importa que los spoilers lean adelante. En primer lugar, el viejo dicho "No puedes juzgar un libro por su portada" se aplica aquí. La caja para esta película parece indicar que Jill es el zorro de piedra con el pelo largo con los puntos destacados. La parte posterior de la caja tiene una foto fresca del jill de cuero rojo y algunas otras tomas. La descripción te hace querer alquilar la película porque suena bien. Comienzas a verlo y, de repente, descubres que la película tiene lugar (inexplicablemente) en 1977. Jill es un perro total que no es la niña en la portada. La película no es tan predecible como usted pensaría ... y eso no es algo bueno. Los personajes hacen tantas cosas estúpidas sin un módico de motivación ... es vergonzoso ver. 10 minutos antes del final de la película Dolph y otra dama tiene relaciones sexuales por ninguna buena razón. Además, cuál fue el punto de que Dolph mató a esta otra dama en sangre fría que le había estado ayudando. Anthony Hickox El director debería haber visto un apestista cuando lea el guión. Si se hubiera establecido en el inframundo del nuevo Milenino e hizo que los personajes hicieran a mitad de camino, podría haber sido decente. Para configurarlo en los años 70 no tiene sentido y no tiene relación con la historia en absoluto. ¡Evítelo!