Vi a esta película solo porque estaba bajo la impresión de que iba a ser tratado a una película de horror cursi.Quiero decir, mira la línea de etiqueta: "¡Son los hombres hacia afuera! Y peor ... ¡todavía están vivos!"¿Eso no grita la película de horror de queso?Y el entonces está el título en sí, "Screamers".¡Qué título perfectamente apt para una película de terror, pensé!Desafortunadamente, no era consciente de que el verdadero título era, traducido correctamente, "la isla de los pescados". Entonces, aproximadamente una hora para observar esto, me di cuenta de que esta no era una película de horror queso, era un cursi.Historia de la "aventura" sobre los peces slimy, los hombres de Atlantis."Los hombres se volvieron de adentro hacia afuera"?No. No había nada de la clase.Estaba muy decepcionado.Damn tú, con los lápizos engañosos!¡Quiero esos 81 minutos de mi vida de vuelta!