Suspiro ... ¿qué puedo decir?¿Por qué un horrible guión como esto se aprueba en primer lugar?No está equivocado a tener una trama complicada, pero no se explica a la audiencia correctamente! Para que la esposa explique la trama a través de flashbacks es malo malo.¡Para tener una edición tan estricta para las escenas de lucha, también está mal!Tal edición tan fantástica aparece solo en los remolques.¡Se apisa todo el aspecto! ¿Y quiénes son los chicos rusos en la cima de la película?¿A quién es torturado el chico?¿Está con la CIA?Esta película merecía no ser lanzada en el teatro.Pero no merece ser producido en primer lugar.Es una broma a Hollywood.