No voy a criticar la película. No hay mucho de qué hablar. Tiene buenas escenas de acciones de animales que probablemente fueron bastante asombrosas en ese momento. Clyde Beatty no es exactamente un ídolo de Matinée. Es un poco ligero y no es particularmente bueno. Pero eso esta bien. Es el hombre en esa jaula de león. Sabemos que cuando no puede apartarse el tiempo de sus leones para atender a su novia, terminará en una isla con ella y tendrá que salvar el día. Alguien dijo anteriormente que es una lección de historia. Las escenas en el circo son de otro día, especialmente a los niños que cuelgan. No me di cuenta de que incluso en los años treinta, navegaron en tres goletas más altas. Parecía algo de 1860. Supongo que ese es el material de archivo que tenían. No es de extrañar que la cosa se destruyera. Siempre están hablando de arreglarla. Incluso hay un dirigible. Nos dice un poco sobre las relaciones femeninas masculinas en ese momento, una especie de tontería rogada. Pero si no lo tomas demasiado en serio, puedes divertirte verlo.