Una película de 'Wes Craven Presents' de 1995, dirigida por Joe Clayton y protagonizada por Lance Henriksen. Un grupo de científicos sale a un hombre moribundo que encuentran por su puesto de avanzada del gobierno desértico al inyectarlo con su virus experimental, por supuesto, uno de sus colegas va por la borda y el virus transforma al hombre en un monstruo casi imparable con ellos atrapado. Lance Henriksen juega al investigador moralmente ofendido que abandona el proyecto antes de todo esto, pero regresa después de recibir una convocatoria de ayuda para salvar al hombre (mutación de la máquina de la muerte pre-imparable). Decidir a combinar dos viajes en uno que lleva a su familia con él. (Se van de vacaciones después) y procede a ingresar a la entrada en la parte superior del gobierno secreto, poniéndolos justo en el centro del caos dentro. En caso de que no pueda decir, este se basa en el espectador para trabajar un poco con él un poco y dejar de lado un poco de detalles (ver: Mayor y descarado). Aunque WoverAka, sin embargo: podrida con bits de disfrute suaves. Nota: El puesto de avanzada se conoce comúnmente bajo el título 'Mente Ripper'