Ok, si eres una mujer que tiene problemas de agresión, es posible que te guste esta película.¿Odia a tu pareja?Esta película es para ti.Para los chicos, será una bolsa de risa. Es triste cuando las antiguas actrices galardonadas tienen que hacer películas de tarifas recortadas. La única parte realmente buena son los últimos 10 segundos.Incluso eso fue una carga de queso. Mi esposa está escogiendo las peores películas últimamente.Esto es lo que obtienes (i) por dejar que mi esposa elija películas basadas en las críticas de lectura en los sitios de alquiler de películas.