'Los Hills Eyes II', una de las secuelas más inútiles y descaradamente estúpidas para venir en algún momento, es de 90 minutos de una película incompetente en su mejor. O peor, sin embargo, eliges mirarlo. Mientras que el remake 'Hills' de 2006 fue una de las mejores películas de Horror, y verdaderamente aterradoras, y realmente asustan las películas de terror. La parte 2 nunca se sale del suelo, y tampoco su mente adormece el diálogo. Lo peor de todo, no es así, la remake de Scary.2006 siguió a una familia que se encuentra en medio del desierto de Nuevo México, desierto, y uno por uno que se haya retirado por personas de colina trastornada y sádica. Las personas que, como resultado de los militares que prueban la bomba atómica en su tierra hace años, se han convertido en quiénes son. Sobreviviendo a los viajeros que vagan a la región. La secuela pone a las audiencias en el mismo desierto, ahora ocupadas por los militares, ya que investigan de manera encubierta las colinas y lo que podría haber sucedido a esa familia pobre. Cuando un grupo de aprendices militares se llevan al campamento, les resulta desierto sin signos de vida. Una realidad sombría que pronto les sucedió, ya que llegan a la realización de que no están solos. Y el sangriento destino que se entregó a muchos antes de que ellos pronto se convirtieran en su destino. No se necesita un genio para darse cuenta de que 'Hills' no tiene una razón legítima para existir. Pero debido a que el remake del año pasado se recibió bien tanto en la taquilla como por los críticos, no sorprendió que una secuela se apresurara a la producción, mientras que todavía hay dinero para ser ganado. No hay ninguna rima ni una razón para eso esta vez, solo una creación increíble y ridícula para allanar el camino para los personajes inconsiderados, los asesinatos no originales, una historia inexistente y un interés de deslizamiento. Originalmente, el director Alexander AJA hizo que Craven's Cult Classic en un remake que era una experiencia única y completamente perturbadora. Una que cruzaron de manera tropical en más de una ocasión. Su exhibición franca de violencia, tortura sádica, caracterización bien redondeada y suspenso de nudillos blancos se utilizaron de manera efectiva para golpear y repulsa las audiencias. La segunda vez, se remonta a las manos de la mano. No hay estilo, sin arena. Intenta construir la tensión desmembrando a los cuerpos, cuando todo lo que realmente hace es hacer para un estado allí, realizado esa película amable, donde incluso la gore parece dócil en comparación con los baños más recientes. Es un triste estado de cosas cuando capturan mutantes. Las mujeres con fines de cría no cumplen su atención. Es un orificio, nada más. 'Hills' no tiene mordida. A pesar de un salto o dos aquí, y allí, no hay nada muy aterrador sobre este número de horror de los números. Se siente como algo que verías en el canal de ciencia ficción, solo con algunas bombas F, una salpicadura de sangre aquí y allá, una violación y una escena gráfica que es más grosera que el impactante. Es barato. Y con 'Hills', cosechas lo que coses. Sin ningún esfuerzo dado, no puede esperar nada a cambio. En general, Aja con Martin Weisz, ya que el director fue el primer gran error de la película, todo lo que hace está drenar la película de cualquier tipo de resonancia emocional. Pero aún más impactante es el guión desagradable que está escrito por Wes Craven y su hijo, Jonathan Craven. ¿Preguntas, qué tan malo podría ser posiblemente? Este es el tipo de diálogo que hace que cualquier comparación se vea como Shakespeare. Craven ha tenido su parte justa de los clotones en el pasado, pero nunca esperaría algo como esto. Es tan divertido, tienes que preguntarte, ¿es CRAVEN jugando una broma sobre esto? ¿O volcó a este a su hijo después de que el estudio lo pagara? Los personajes de la película son jefes de hablar unidimensionales sin emociones ni sentido común. La actuación es igual de mala. El único personaje que puede ganarte es 'Napoleon' Napoli, el chico escuálido que no encaja con los demás. Incluso los villanos derivados e instintos, a quienes podríamos haber encontrado algo de favor con lo más profundo de nuestros pensamientos hace un año, se encuentran con indiferencia. No los odias, no te gustan. Honestamente, no me puede importar menos. Al igual que esta película. Incluso si estuvieras mareado por el miedo durante 'Las colinas tienen ojos', como lo era, tendrás un momento difícil encontrar algo para disfrutar en este pedazo de basura. Es tan genérico como Genérico, y no hay absolutamente nada aquí, ya no hemos visto hecho muchas veces. No puedo expresar esto lo suficiente, evitar que las colinas tengan los ojos II "como la plaga. Es inurable, poco original, frenético y un orificio. Quédate con el remake o la visión original de Craven. Porque si no sales después de los primeros treinta minutos, no digas que no te advierto.