Estoy tan enojado con el punto que normalmente hice críticas con los spoilers, pero en este caso haré una excepción. Las primeras escenas de estas películas son débiles y luego cuando llegan a la carne y las papas de la película que apesta.Esta es una película que estaba enraizada por los malos porque el Capitán-Save-The Day era increíble y no había conexión a él ni a él ni nada para hacerte como él.El actor principal dio el desempeño más débil y Laurence Fishburne o Matt Dillon ni siquiera podían salvar esta película.En algún momento, hay abrelatas o grandes momentos en una película que pueden no ser tan grandes ... esta película no tiene ninguno.Si está buscando una película para ver mientras tanto, mientras que nada asomó su interés ... No elija este ... Tiene su dinero.