Esta película fue probablemente la peor película que he visto. Aquí están las cosas que inmediatamente saltan hacia mí: 1. Los bosques eran más como colinas en Los Ángeles con un par de árboles y un cepillo. No es de miedo en absoluto. Noticias Flash, si está filmando en el área del sur de California, Big Bear está a solo una hora de distancia. En realidad tienen árboles allí.2. La escritura fue absolutamente sin duda el peor diálogo que he experimentado. Todas las líneas posibles en la película fueron poco originales, cliché, o simplemente estúpidas. Por ejemplo, el nombre del campamento es "Campamento de sangre" (cojo), el nombre del payaso es "el payaso asesino" (cojo). ¿Qué está haciendo un payaso en un bosque de todos modos? ¿Fue esa la única máscara que podrían encontrar? 3. La última, pero ciertamente la menos fue la actuación. Absolutamente el peor grupo de actores y actrices se reunió jamás. Una cornucopia virtual de líneas de mierda y pobre actuación. La peor parte de lejos fue cuando luego retrocedió al azar a esta gorda a la muchacha extranjera que se desnuda para una fotografía. Es una escena muy larga y supongo que se suponía que era sexy, pero ella no lo era. Además, y esta fue una de las pocas partes agradables de la película, fue esta herramienta que se supone que debe ser "atlética". Por ejemplo, cuando está aburrido en la película, agarra un par de rocas y comienza a hacer rizos con ellos. Luego, más tarde, se supone que debe estar corriendo para el payaso y está inmediatamente claro con su propia "chica como", que está bastante lejos de los atléticos. Ah, y a la chica que jugó a Kat, el buen Señor dejó de cantar. Esa canción que cantaste para los créditos me hace querer matarme a mí mismo. Si por alguna razón ves esta película, al menos recomendaría ver las características especiales. El grupo de Jackass que hicieron que esta película lo hable como si fuera esta historia realmente original. De hecho, una de las chicas en realidad dice que dejó que algunas de sus amigas lean el guión y ninguno de ellos podría predecir el final. Aparentemente ella se cuelga con niños especiales.