Me sorprendió mucho lo mala que era esta película. Bonita cinematografía y hermosos paisajes solo pueden llevar la película hasta ahora. Esperaba una repetición de héroe, pero esto es mucho, mucho peor. Esta película es la razón por la que las películas de Kung Fu obtuvieron una mala reputación en primer lugar. No hay personajes creíbles (incluso dentro del mundo caricatureño de las películas de Kung Fu, estos personajes son ridículos), prácticamente sin trama, y ​​ridículas tuercas de cuentos. Esta película es tan aburrida y tan frustrante porque le recuerda a intentar jugar un juego de creer. un niño. Cada vez que crees que tu batalla tonta tiene algún sentido, inventan otro giro ridículo que no tiene sentido ("Ah,", solo crees que me tienes con tus súper poderes y las 10,000 cañones de rayos, pero comí mis vitaminas con plutonio. y el teflón, por lo que sus armas de rayos no funcionan y soy invulnerable a sus súper poderes ... Toque Tap sin recopilación de intercambios infinito más uno ".) Los niños pueden continuar con esta locura, porque realmente no les importa si Cualquiera está escuchando porque se están divirtiendo. Sin embargo, para el espectador, especialmente el espectador adulto, esta película larga es peor que un combate con malos gases. Sesión por delante de los fabricantes de películas de Kung Fu, (a) Si tiene un cuchillo en la espalda, duele a menos que esté en PCP , en cuyo caso, su kung fu no es fuerte, (b) Si se cae repetidamente en su espalda, lo que tiene un cuchillo, se lastimará más y hará más daño, a menos que sea un apoyo falso, (c) cuando usted Ponte apuñalado en el corazón con un cuchillo, mueres, especialmente en la antigua China, donde no hay un Kaiser Permanente a la vuelta de la esquina, (d) las peleas de Kung Fu no duran durante las horas mientras 3 pies de nieve caen y (e ) A veces vale la pena explicar sus personajes y sus motivaciones. En cualquier caso, vaya a ver héroe nuevamente, porque al menos dentro de su propio pequeño mundo es comprensible.