Bueno ... ahora que sé donde Rob Zombie robó el título de su "Casa de 1,000 cadáveres" de Crapfest, ahora puedo descansar en paz. Nada sobre las actuaciones de los somnámbulos o el guión triplicado criaría a los muertos en "la casa de siete cadáveres", ¡pero una groovie ghoulie sale de su parcela (¡ha!) De todos modos, para matar a los amateurs sangrientos haciendo un golpe de horror de baja alquiler en su ¡Antigua morada! En Hell House (lo siento, no recuerdo el nombre real de la residencia), un montón de muertes misteriosas e inexplicables tuvo lugar hace mucho tiempo; Algunos, al igual que el estante de la artrítica, John Carradine (cuyo pequeño papel proporciona los solo momentos de la película que vale la pena), lo atribuye a lo sobrenatural; El director del director de la película, John Ireland, lo descarta como Supersticioso Hokum. El resultado se encuentra como "Satan's School's School for Girls" (título pegajoso; valores de producción hechos para la televisión; trama intrigante) cruzada con "los niños no deben jugar con las cosas muertas" (Película de bajos alquileres sobre los fabricantes de películas de baja alquiler que despertar a los muertos); El problema es que no está en ningún lugar tan entretenido o divertido. "La casa de siete cadáveres" está muerta en Frame One, y pasa el resto de sus 89 minutos pasando por Rigor Mortis, arrastrándonos por cada segundo dolor ...