Después de todo, el bombo, había oído hablar de la novela de Jane Austin y las diferentes versiones de cine del libro, me sentí muy decepcionado con la película. Había esperado un drama clásico, pero ese no era el caso. En primer lugar, permítanme prefacione mi revisión con el hecho de que amo las películas antiguas, especialmente los misterios y los dramas, pero no las películas orientadas a las mujeres. Esto probablemente hace una gran diferencia, así que tome mi revisión con un gran grano de sal. Pensé que la actuación era un poco sobre la cima, pero eso es muy común en las películas de esta era. Junio ​​Allyson fue bueno como Jo, pero encontré que cada hermana fuera estereotipada y conducida. No había sorpresas o momentos demasiado dramáticos. Odio escribir revisiones negativas, pero la película me dejó muy fría. Siempre ha sido mi intención leer el libro, pero después de esto parece poco probable. La única línea de historias de calentamiento fue entre los viejos caballeros y la hermana más joven, que fue un lugar brillante muy bienvenido en una experiencia de visualización decepcionante. Una vez más, hay otros que aman esta película, no soy uno de ellos.