Mi esposa y yo recordamos que esta película era mucho mejor de lo que es.Cuando lo alquilamos el fin de semana pasado, nos preguntamos si estábamos viendo la misma película que hemos visto hace 22 años o más.Ambos estuvimos de acuerdo en que probablemente estuvimos recordando la serie de televisión, que, en sus segmentos de una hora, se vio obligado a envolver en realidad las líneas de la trama.Esta película deja muchos hilos sueltos, como lo ha mencionado anteriormente, ... Básicamente, la línea de la historia de cada personaje principal se queda sin resolver. Sin embargo, como la canción del título.