En 1995, Barry Sonnenfeld dirigió una película que terminó en muchos críticos mejor de las listas para cuando se estuvieron imprimiendo las reclamaciones del año en publicaciones de entretenimiento. La película fue shorty y le dio a la estrella principal John Travolta su segundo gran éxito en tantos años después de que la ficción de la pulpa lo devolviera frente a las lentes de los paparazzi. Basado en una novela de Elmore Leonard, la película se centró en Wise Guy Chili Palmer (Travolta) y sus intentos de entrar en el negocio de la película. Yo, por ejemplo, fue capturado completamente por los diversos personajes y el diálogo crujiente del original. Tanto, entonces, que cuando escuché que hubiera una secuela, parecía renunciar a mi temblor habitual que ocurre cuando un estudio intenta volver ahash, fue una buena idea más de diez años después. La secuela, también basada en una novela de Leonard, está dirigida esta vez por F. Gary Grey, el trabajo italiano en 2003 fue uno de los años más altos de películas de recaudación. Pareja que con el fundido ahora se está expandiendo para incluir a Uma Thurman, Harvey Keitel, Cedric The Entertaer, The Rock, Vince Vaughn y James Woods, y usted tiene todos los hechos de una gran continuación en las hazañas de uno de los personajes más interesantes de la década de 1990. . Esta vez, la vuelta seguimos conmocionamos como Chili (Travolta) está dejando el negocio de la película después de decepcionarse tanto en él como en la industria por participar en la creación de una secuela de su exitosa primera película. Gracias en pequeña parte de su amigo, Tommy Atenas (Woods) y la desgracia de su muerte, Chili decide analizar la lucrativa y peligrosa industria musical. Esto primero lleva al famoso club de Viper, donde Chili se encuentra con la sensación de canto Linda Moon (Christina Milian), que como plomo de un trío de punta, puede círmartear melodías como Whitney Houston (es decir, la Whitney antes de Bobby Brown comenzó a llevar a casa los pequeños paquetes de azúcar). Linda está bajo contrato con Raji (Vaughn), quien, con su guardaespaldas gay de Gay demasiado aparente, Elliot Wilhelm (The Rock), planee garantizar que Linda cumpla los últimos cinco años de su contrato, incluso si eso significa poner a Chili en el hielo. Entonces, con el futuro de Linda en el saldo, Chili teje una interesante web que incluirá un productor récord (Thurman), un mezclador de sonido de Gangsta (Cedric), la mafia rusa, la policía, la cantante principal de Aerosmith Steven Tyler y una gran cantidad de arma enojada. señalando. Woo-wheee! Eso suena emocionante. Entonces, ¿por qué no lo fue? Ser fresco intenta demasiado, bueno, ser genial. Pero el resultado es una película que, a diferencia del original, no tiene memoria ni alma. Sé fresco, se siente como si fuera dirigido por un productor en vivo por la noche de sábado, ya que hay escenas individuales o parodias que no se reúnen en una película completa. Tomemos, por ejemplo, la escena donde Travolta y Thurman bailan juntos por primera vez desde la ficción de la pulpa, ya que los guisantes de ojos negros se desempeñan en el fondo. La escena está forzada y debería haber terminado en el piso de la sala de corte. En su lugar, se acopla entre otros dos capítulos innecesarios que no hacen nada para empujar la historia hacia adelante con cualquier empuje real. El concierto de Aerosmith, y el viaje de Rock a una tienda de arranque, también son ejemplos primeros de momentos individuales que no equivalen a gran parte de una película cuando se juntan. Pero aquellos que no son los únicos problemas con la secuela, lo que probablemente podría ser renombrado la colocación del producto con la cantidad de 2-formas y la dieta Pepsi que parece que te miran más intensamente que el aspecto serio de Chili. La historia contiene casi todos los estereotipos imaginables y cada uno tiene suficiente tiempo de pantalla para volverse un poco ofensivo o embarazoso. Ya sea que sea el entourage de Gangsta o el tipo de músculo gay que tiene un póster de película de Sylvester Stallone's Rhinestone en la pared, ningún personaje está por encima, ofreciéndonos todo lo que no hemos visto muchas veces antes y en mejores películas. Con la magia, pero se ha ido de la primera película, terminamos con un producto inferior que es la segunda película en los últimos seis meses (el Ocean's 13 siendo el otro) que coña un montón de estrellas a una carpa solo para terminar como un Película que ningún actor traería a una audición abierta. Sé genial fue una gran decepción. Yo, así quería que fuera el shorty del nuevo milenio y terminé con una película donde las tomas deben haber sido un gas, pero la experiencia me dejó con un apestoso.