Tengo una pregunta para los escritores y productores de "Prozac Nation": ¿Cuál es la causa raíz y cuál es la solución al problema generalizado de la depresión personal en América? En el desempeño en movimiento de Christina Ricci como Liz Wurtzel, la película retrata a una mujer joven con un potencial ilimitado como estudiante de Harvard y como escritor. Pero esto no es una historia de éxito, solo una de la autodestrucción, ya que observamos a Liz traer la miseria a las vidas a todos los que vienen en contacto con ella. La película examina el divorcio, la disfunción familiar, las drogas, el alcohol y los medicamentos recetados como posibles razones para la infelicidad de Liz. Pero ninguna de esas explicaciones superficiales es satisfactoria. En algún momento de la película, hubiera sido útil sugerir que Liz necesita asumir la responsabilidad de su vida y sus problemas. Ninguna luz fue derramada en lo que la película alegó que era un problema fugitivo en "los Estados Unidos de la Depresión". En la historia, Liz tenía un terapeuta cariñoso (Anne Heche), un compañero de cuarto cariño (Michele Williams), un novio cariñoso (Jason Biggs), y un padre preocupado pero cariñoso (Jessica Lange). En una escena clave en la película, Liz está mintiendo en una cama de hospital viendo la ruptura del Shuttle Challenger del espacio. En lugar de equiparar a Challenger con la vida de Liz, la película debería haber usado la imagen como punto de partida para su curación y recuperación. Esta película me recordó una película genérica de "víctima" de Hecho por cable en la red de por vida. Se desperdició un excelente reparto, especialmente en el rendimiento serio de Christina Ricci. La vida real, Elizabeth Wurtzel, obviamente, se encontró dentro de los recursos para hacer frente a su depresión y convertirse en un autor exitoso. Es desafortunado que la película no pueda ofrecernos incluso la más mínima vislumbre en su espíritu valiente.