SPOILERS.FIRST OFF, nada sucedió realmente en esta película, aparte de una mujer que sangra inexplicablemente. En segundo lugar, no fue de miedo. En tercer lugar, tuvo la peor banda sonora de cualquier película. Déjame elaborar. El sonido fue editado por Beavis o Butthead, no estoy seguro de cuál, así que vamos a ir con Beavis. La película gradualmente se vuelve más y más tranquila y la gente murmuró y murmuró, obligándote a subir el volumen (lo vi en casa). Luego, Beavis explora algunos sonidos realmente fuertes con imágenes supuestamente aterradoras / impactantes, lo que le obliga a reducir rápidamente el volumen nuevamente. Esto ocurre muchas veces hasta que, afortunadamente, la película termina. Puedo imaginar a Beavis riendo vulgaramente desde detrás del espejo de dos vías mientras observa que el grupo de pruebas alcanzó frenéticamente al control remoto cada vez. Si tiene hijos y prefiere ver películas de miedo después de que se duermen, este es un gran error. Pero entonces es un gran error de todos modos. Aquí hay un pensamiento: si vas a hacer una película de terror, al menos agregar una decapitación gratuita, una chica rubia de 19 años que grita en la parte superior de sus pulmones, justo antes de que pueda quitarse su suéter, la sombra en la sombra. La pared de alguien que se está comiendo con vida justo al lado de la gama de la cámara, un gato que se tira a la cámara para asustar a la audiencia, un poco de bicho raro con una risa maníaca, o un monstruo que se parece a una mano cubierta de papel de aluminio (un LA TV perdida en el espacio). Estas personas ni siquiera intentaron asustarme. Solo querían lastimar mis oídos.