Por lo general, soy el que critica a los veintenes neandertales por no poder apreciar una película a menos que tenga plástico t * ts, tiradores y persecuciones de automóviles. Sin embargo, en este caso la película podría haber sido mejorada con algunas de esas adiciones. Al menos no me habría aburrido después de una hora y cambiaba de canales. No me importa surrealista, y ciertamente no me importa tener que prestar atención para encontrar sutileza o significado oculto, pero debería haber algún punto a todo el conjunto. cosa. No obtuve la sensación de que incluso el escritor o director realmente tuvieron una amplia visión de cualquier cosa, pero en su lugar, en cambio, solo se absorbieron en sus propias visiones pretenciosas que se volvieron deliberadamente dispersas. O tal vez se confundieron ellos mismos. De cualquier manera, no me importa. Aburrió la mierda de mí durante un poco más de una hora sin ahorrarse en gracia. Aunque toda una manada de otros espectadores ha llenado este sitio con encantadores emocionados sobre el presunto simbolismo y la cinematografía magistral, debo estar en desacuerdo. Tal vez no entendí a través de suficientes clases de cine para apreciar algunas técnicas inspiradas que no son visibles para los meros mortales ... o tal vez esta película fue solo una mierda. Le doy un "1" y lo presento junto a "Ishtar".