Durante los primeros cuarenta minutos, más o menos, Luna es un verdadero placer de ver. Los personajes y su situación son interesantes y la fotografía y las ubicaciones son hermosas de mirar. Luego, Jill Clayburgh descubre a su hijo Matthew Barry está usando Heroin y la película comienza a desentrañar y luego se vuelve directamente ridicial en su enfermedad. Clayburgh le pregunta por qué y cuando comenzó a usar la droga y ella ni la audiencia siempre obtendrían una respuesta directa, lo que lo haría ser un poco útil Menciona sin preocuparse por nada, pero eso no está bien, porque vemos claramente en las increíbles escenas tempranas en las que tiene mucho interés en el canto, el béisbol, el sexo de su madre y al aparentemente se preocupa como para rechazar la marihuana. Esta película es para las personas que piensan que Junior se convierte en drogas duras porque mamá y papá eran obraholicados que extrañaban su recital de piano. Creo que una droga tan peligrosa y emocionalmente volátil, como la heroína, se eligió como algún tipo de catalizador intelectual para las escenas posteriores de incesto. Hay mucha discusión sobre el amor de la madre por el hijo, pero en realidad se trata de que Bernardo Bertolucci sea pretencioso. Luna hubiera sido genial como un pequeño drama familiar pintoresco. ¿Cómo era Matthew Barry en esta película? Estaba más preocupado por las extrañas cosas que tenía que hacer como actor para esta película que por cualquier cosa que su personaje estaba pasando. ** fuera de ****