Acabo de enviar por correo electrónico a un amigo que está en la escuela de cine sobre esta película. Algo que debe evitar al hacer una película: personajes que estén blabbering sin sentido, sobresaltos, monólogos complicados en pantalla que, en última instancia, trillados y poco convincentes. Si la película es un intento de realismo social, estos barreros verbales son tan sobre lo alto que en realidad llaman la atención sobre la película construida como película y neutralizan efectivamente esa intención. ¿Es la actuación, o el script que es malo, o ambos? El protagonista también es altamente increíble para el realismo social: literatura literal de inglés canónico y la Biblia, mientras que alta o residencia, y capaces de producir tan intoxicadas de soliloquias profundamente estudiopóricas. ¿Y cómo es un personaje tan poco atractivo, sin lavar y verbalmente nocivo capaz de acostar a la mayoría de las mujeres que conoce a minutos de encontrarse con ellos? (Tuve que aplaudir cuando una chica finalmente lo arrojó a la calle, a pesar de su brecha de llantas y autocompasión). El espectador encuentra referencias pretenciosas a la literatura griega antigua, Nostradamus y el libro de Revelaciones. La inminente fatalidad de la humanidad, en forma de códigos de barras impresa en nuestras frentes o manos correctas en la moda bíblica espeluznante, se presenta a un personaje que es OH, tan inteligentemente expuesto en su papel como guardia de espacio vacío. Esta película está sobre-scripted y sobre la cima, un melodrama impulsado torpemente con la "filosofía" peatonal sobre el significado de la humanidad, la vida, etc. Es trillada, sobresaliente y tedioso. ¿Hay algunas películas inglesas muy buenas disponibles con contenido similar a esta película. "Nil por la boca" es una excursión excelente, mucho más interesante en la vida de los individuos en un entorno social similar. Lo mismo ocurre con "en el warzone". Y aunque la comparación ni siquiera está justificada, echa un vistazo a Peter Greenaway, que mucho más maneja un diálogo, ingenio y personajes absurdos y situaciones.