Normalmente, no lo intento, supongo que adivino un thriller del crimen, pero más limpio era demasiado predecible. Samuel L. Jackson tocando al personaje Tom Cutler, junto con su profesión, creó un toque interesante al principio de la película, sin embargo, eso fue sobre ello. Sin siquiera pensar que sabía dónde se tomaría la trama y dentro de los 30 minutos, ya había descubierto quién era el asesino. En lugar de confiar en mí mismo y haber visto varias películas que hagan un turno, observé a su finalización. Qué decepción, tenía razón desde el principio. El casting de personajes era bueno, así como la actuación de Jackson y Harris ... a excepción de Eva Mendes. Desde la puerta de inicio, no jugó un personaje creíble en la correlación con el guión y esto arruinó toda la trama demasiado pronto. Tal vez este fue un contratiempo directo o simplemente debilidad en la historia misma. Su papel como Ann Norcut debería haber mostrado más emoción y angustia por la situación que estaba construyendo a su alrededor. Esto habría hecho que la acumulación sea un poco más convincente y el final más dramático. Sin embargo, más limpio es vigilable, no memorable. He visto episodios de CSI que eran más emocionantes, entonces esto.