Y eso proviene de alguien que resistirá casi cualquier visualización.La actuación y el sonido son horribles.Esto podría calificar para un punto de mérito "tan malo que es bueno", para algunos.Sin embargo, tomo en serio mis películas de terror y esto es solo una mierda, solo es tan barata, creo que esa es mi principal queja.El diálogo a menudo es hilarante atención a cuántas veces se usa "me sobresaltó".La actriz "NIÑO" es seriamente dios horrible, orro, su carrera actuante terminó aquí ... Línea "¡Donas! Odio las donas" vale la pena visualizar sin embargo.