Un Asess Assassin asiático saca a las víctimas en Cataratas del Niágara y en la ciudad de Nueva York antes de atrapar por un automóvil. Sheila Morris (ex Miss Sweden Janet, se le dio una hilarante "Southern Belle" Dub para demostrar que es de Alabama) encuentra una conexión entre estos asesinatos y la desaparición de su hermana Diana (Paola Senatore) y se propone investigar. Esto le lleva a Nueva Guinea, donde promete una guía de Sleazy (Robert Kerman I.e. American Porn Star R. Bolla) 80,000 dólares para ayudar a localizar a su hermana. Después de hacerlo apenas, a través de una jungla llena de caníbales sedientos de sangre, finalmente localizan a Diana, que está bajo el control del líder de culto tipo Jim Jones, Jonas Melvyn (Ivan Rassimov). Jonas hace las cosas típicas de estilo de los guru locas, como desmayar LSD, iniciando suicidio del grupo, amenazando con matar a cualquiera que lo desobedece y violó a un dong gigante sumergido en sangre de COBRA. De vez en cuando, un personaje se verá a la derecha o a la izquierda y verá una escena de sangría levantada directamente del holocausto o hombre de la jungla del río profundo (ambos de los cuales también fueron dirigidos por Lenzi). Estoy bastante seguro de que también usan al menos dos escenas del Holocausto Canníbico. Aquí obtenemos las escenas esperadas de matanza animal (destripando a un Gator; Nativos comiendo serpientes vivos), además de una desnudez adicional y una castración. Yo, yo, lai, se muestra para darle a sus implantes de pecho otro entrenamiento jugando a una viuda que es una pandilla golpeada por tres de su hermano en las leyes en la cima de las cenizas de su esposo recién cremado. Mel Ferrer aparece brevemente como profesor y no se le da mucho que hacer. ¡De todos modos, con Mangiati Vivi! Tienes una promesa que se cumple con toda la desnudez, Gore, los animales muertos y el mal gusto que esperas con uno de estos títulos, por lo que si eres un sabueso, por todos los medios, míralo. Personalmente, me aburrí con ella a mitad de camino y solo quería que terminara. El lanzamiento original (enérgico) de los Estados Unidos en 1985 se tituló la selva esmeralda para engañar a la gente para que pensara que en realidad estaban alquilando el bosque esmeralda de John Boorman. ¡También fue llamado condenado para morir y comer vivo por los caníbales!