Es difícil alabar mucho esta película.El CGI para el dragón estaba bien hecho, pero carecía de modelado adecuado para la luz y la sombra.Además, las mismas imágenes se usan infinitamente del dragón que pisoteando a través de los corredores que se convierten en un poco tedioso. Me sorprendió ver "Marcus aurelius" en los créditos de actuación, preguntándose qué exencerador del Imperio Romano estaba actuando en esta película.Como "Whoopie Goldberg", debe ser un alias, y uno puede culparlo por usar uno si aparece en este apestoso. La historia podría ser interesante, pero la actuación es plana, y la dirección es tediosa.Si debe ver esta película, vaya a la casa de su amigo y se emborrache mientras lo hace, entonces será agradable.