Es un tanto decidido que la mayoría de las excelentes críticas para la película en IMDb, todos provienen de personas que solo han revisado una película en toda su carrera de IMDb y sí, lo has adivinado, esa película es "parasomnia". A menudo, he sospechado sospechosamente buenas críticas en IMDb por lo que resulta ser una cosa, pero las buenas películas como marketing en la calle, pero parece bastante transparente en este caso. Eso no es para decir que Parasomnia es terrible, pero se detiene bien por debajo de ser el Buena o gran película, tuvo el potencial de ser el lado positivo, tiene un gran Baddie en Patrick Kilpatrick, que hace un trabajo brillante que proyecta amenazadora y malvado, podría verlo fácilmente tener lo que se necesita para jugar un Baddie verdaderamente memorable en Una par con lectora Hannibal. Hay algunas hermosas imágenes en las secuencias de sueños, de hecho, si la película había decidido explorar ese terreno más podría haber sido algo mejor. El concepto real de la malusa desviada de la hipnosis también es grande. Aunque entiendo que entiendo la suspensión de la incredulidad es necesaria para la inmersión en cualquier buena historia, es la marca de una buena historia que logra dejarlo hacerlo. Si te encuentras siendo molesto por lo que encuentras ilógico o simplemente tonto, entonces la historia te está perdiendo y eso es lo que me sucedió con esta película. Otros revisores han mencionado esto aquí y no quiero meterme en territorio de los spoiler, pero diré que la configuración en el final fue particularmente ridiciosa y decepcionante, no mencionó demasiado la edad mental variable de un personaje que solo se supone que haya experimentado. Unos pocos años de vida. Todo en general, existe el germen de una gran idea aquí en el hipnotismo diabólicamente mal usado, pero lamentablemente esta película no se da cuenta de nada especial.