He empezado a derretirse, así que haré que esta revisión sea lo más corta y dulce posible. ¿Es este astronauta, y sube en una nave espacial con otros dos tipos, ya lo sabes? Excepto que algo sucede que lo expone a la radiación, y luego cuando regresan ... Bueno, no importa lo que le sucedió a los otros chicos, ¡pero nuestro astronauta ha comenzado a derretirse! No, no solo quemarse, sino que se derrita! ¡Como un cono de helado en julio! Bueno, quizás, tal vez no sea tan rápido, pero sí, sabe lo que quiero decir. De todos modos, se pone a todo rojo y pegajoso, y el hecho de que el fusión lo hace realmente enojado. Supongo que también revisó el manual de "hombre de fusión" porque de repente sabe que para evitar que se derrumbe de distancia, tiene que comer carne humana, así que comienza a arrancar a las personas. Hay otros personajes, pero en una película donde Un hombre se derrite y se derrite y se derrite (y se derrite), ¿realmente necesita otros? ¿Qué es importante es quién se alimentará a continuación, y qué se dejará de ellos? ¿Cuánto tiempo le tomará para él simplemente se derretirá con nada? ¿Por qué se hizo esta película en primer lugar? ¿Dónde obtuvieron el dinero? ¿Cuándo se quedarás dormido mientras lo miras? Me he derretido mucho, pero todavía me queda suficiente tiempo para decirte que esta película es terriblemente aburrida, aunque la idea es realmente genial y algo bruta. El maquillaje es limpio, pero todo lo demás es ... Splat