Estoy empezando esta revisión con un gran alerón gigante sobre esta película.No lea más ... Aquí viene, ¡evita los ojos!La heroína principal, la niña que siempre sobrevive en otras películas de slasher, es asesinada aquí.Allí, acabo de guardarlo 79 minutos de tu vida. Esta es una de esas películas baratas que se lanzó en medio de la era de los Slasher de los años 80.A pesar de haber matado a la heroína, esta es solo la basura deficiente. Los sacerdotes y los estudiantes universitarios tienen un mal rap aquí.Se muestran en la imagen como un imbor de ideas sociopáticas que tienen demasiados problemas internos para tratar lo que parece la vida de los campus de Junior College ... y los estudiantes universitarios salen aún peor ". Splatter University" es solo Gunk para poner en tu VCR cuandoNo tienes nada mejor que hacer, aunque sugiero ver la cinta de tu cabeza de limpieza, eso sería más entretenido. Esto es clasificado (R) para una fuerte violencia física, gore, profanidad, desnudez femenina muy breve y referencias sexuales.