Milla se destaca en esta película debido a su estilo de estilo personal y la forma en que la ropa se coloca. He aprendido a odiar que la cara arrugada de tres años hace, cuando ella finge llorar. Hace cualquier punto que ella está tratando de hacer como una actriz seria deje caer rápidamente. Por supuesto, en una película con Baldwin y Denise, todavía brilla como una persona de actor maduro. David parecía estar haciendo Woody Allen a través de Howdy Doody. Ni una sola palabra o gesto en toda la película parecía sincera o incluso actuada sinceramente. "Cómo Harry se reunió con Sally" y "Dos bodas y funerales", incluso "sin dormir en Seattle" tenía guiones, ubicaciones y actores. El guión parecía ser una cadena de gags malos y crudos separados por un montón de hablar. Las ubicaciones parecían estar a pocas cuadras de la otra. Solo hay dos actores en este disruto de una película indie, Milla y la señora que jugó la chica que estaba en las estrellas. Miré la mayor parte de esto por primera vez con el sonido, solo viendo Milla. Esa gag subíndice fue la vieja la primera vez que lo vi y es una canción tonta de una canción en "cómo tener éxito en los negocios sin intentarlo realmente".