Había estado deseando ver Dreamgirls durante bastante tiempo ... ¿qué con todos son revisiones, nominaciones y atención a los medios de comunicación? ¡Y debo decir, el primer cuarto de la película fue bueno! Realmente retrató la escena de la música negra en ese entonces. Sin embargo, a medida que la película llevaba, yo y toda mi familia estaban aburridos de nuestro ingenio. El canto acaba de seguir llegando, uno tras otro. Me refiero seriamente, solo un número de música más y se habría roto incluso con Rent.Furthermore, noté casi ningún desarrollo de personajes en ninguno de los personajes; ¡Simplemente no me importaba lo que les pasó! Incluso cuando el personaje de Eddie Murphy murió de una sobredosis de drogas, sabía que debería haber estado triste, pero simplemente no pude sentir ninguna emoción para ese personaje. Los personajes se les dio un fondo endeble acerca de cantar en su infancia y en qué no, pero hay personalidades que no se revelaron lo suficiente como para atraerme. En forma de que el conflicto simplemente no era lo suficientemente significativo como para que el espectador se preocupara, lo que se acompaña de la falta de carácter. desarrollo. Esta película me recordó una película de Copy-Cat basada en Ray, Chicago y Rest (Ray y Chicago eran películas maravillosas en mi opinión). En general, creo que esta película se adaptaría mejor a alguien que realmente no le importa una historia general, sin embargo, disfrutaría de dos horas de actuaciones de canto entretenidas y divertidas.