Sabía que sería, pero le di una renta para algunas risas y tal vez una diversión sin sentido. Cualquier persona que lea algunas de mis críticas puede ver que soy bastante fácil de complacer. Realmente no pensé que terminaría sintiendo esto negativamente hacia ella. La parcela trata sobre un antiguo ejército de dragones liderado por una enorme serpiente que destruirá el mundo a menos que algunos héroes elegidos que heredan la responsabilidad puedan ... una buena Dragón ... o algo así ... No lo sé. Era tan estúpido, no me molestaba en poner mucho esfuerzo en retenerlo. Cuenta con una historia realmente tonta llena de momentos ridículos y conceptos de tonto. Muchos de los eventos simplemente se sintieron totalmente aleatorios y repentinos. Supongo que había interferencia de estudio o algo porque el mayor problema que tengo con la película es el hecho de que la historia parece que está tratando de ser tan grandioso y épico, pero todo sucede así. Rápido y pasa tan rápido. Siento que acabo de haber sido golpeado con un millón de puntos de parcela y secuencias de acción en una bola grande. La película es como un puñetazo en la cara. No se necesita mucho tiempo para establecer caracteres o drama. Imagina la trilogía del "Señor de los Anillos" en 90 minutos ... Podrías tener la mayoría de las secuencias de batalla épicas, pero no habría absolutamente ninguna acumulación y difícilmente se preocuparías por el resultado de esas batallas. Ese fue el caso de Dragon Wars ... 90 minutos de mí, no dando una mierda, esperando que sean sobre. CGIfantástica, con algunas directas de buen estado, pero la horrible actuación, la ritmo rápida y la historia tonta hicieron que esto sea muy difícil de disfrutar en cualquier terreno. Probablemente me hubiera encantado cuando tenía 6 años.