Para cualquier fanático de Nickelodeon, que solía ver la red en los años 80 y 90, siempre había algo bueno. Tuviste actuaciones entretenidas como tú no puedes hacer eso en la televisión. Tenías extraños pero buenos programas como Pete & Pete. Incluso tenías dibujos animados que enseñaban morales como Doug. Pero al igual que Disney, Nickelodeon ha caído en los tubos, lo que limita su demográfica a los preadolescentes poco profundos y nos brinda excusas pobres para crear nuevos e innovadores. Mientras intentaba ver a Zoey 101, simplemente sacudí la cabeza con disgusto. La configuración no podía haber sido más falsa que esta. Cada personaje asiste a una escuela de embarque llamada Academia de la Costa del Pacífico, con todo lo que quiere un niño mimado. Una barra de sushi, computadoras portátiles en todas partes, televisores de pantalla plana en cada habitación, dormitorios frescos para pasar el rato, etc. Los niños en este espectáculo rara vez se ven en clase y no parece haber ningún maestro real. Se parece más a un lugar donde gastaría en unas vacaciones de verano agradables en lugar de trabajar y estudiar mientras se prepara para prepararse para la universidad. Los personajes también fueron un factor que me apagó. Cada episodio consiste en problemas de niño, situaciones que causaron, y problemas que deben resolverse. Cada personaje es un estereotipo. Zoey (Jamie Lynn) parece perfecto en todo lo que hace, y cada una de sus amigas le piden ayuda cuando sienten que están en grave peligro. Sólo llevándola a que no tenga otro lado. He estado a través de la escuela y puedo decirte, nadie es así. Chase es tonto. Logan juega al hombre duro arrogante. Quinn interpreta a un nerd que es altamente poco realista en lo que hace. Michael es un idiota. Lola es un clon de Nicole. Dana está bien, una persona dura. ¿Por qué no usar alguna originalidad? ¿Algo que es único para estos personajes, y diferente de otras personalidades? ¿Es ser estereotipado lo mejor que pueden llegar los creadores de este espectáculo? En cambio, estos actores son personalidades aburridas con el sentido de que hay una falta de creatividad que involucra sus roles. No hay nada aquí para sorprenderse o sorprenderse en. No solo eso, pero el espectáculo es claramente por la intención de apuntar a los niños de la adolescencia, frente a una etapa en que deben evolucionar de ser un niño a ser un adulto. A través de ese período, deben aprender a estudiar por su cuenta, tomar sus propias decisiones y hacer lo que es correcto para ellos. Zoey 101 no contiene nada de esos valores. En este caso, se supone que debemos creer que lucir bien y tener una personalidad estereotipada es todo lo que necesita para tener éxito. Lo siento, pero eso simplemente no es cierto. Las personas no pueden esperar que las cosas se les entreguen como los actores en este show son y solo deja que esas cosas se sienten allí. Si espero que las cosas en Zoey 101 sucedan en la vida real, entonces viviría en un mundo de fantasía encerrado en una casa de ensueño. Nada en este programa se relaciona con aquellos que enfrentan problemas de salud y dinero. Tampoco se relaciona con los niños que quieren aprender algo significativo. En conclusión, Zoey 101 es un espectáculo hecho por Nickelodeon que solo cae plano en su cara. Muestra un mensaje horrible para los niños y creo que el show en sí es simplemente inapropiado para ellos. Claro, no tiene violencia morbosa, pero enseña todo para hacer que un niño actúe y se vea estúpido. Un espectáculo horrible, y debe olvidarse con el resto de la basura que Nickelodeon ha estado realizando en los últimos años.1 de 10.