Compré esta película mientras pensaba que el elenco era decente y me gusta Jennifer Rubin y Patsy Kensit.Prima, permítanme decir que la actuación no es de un alto nivel. Stephen Baldwin hace que su personaje se vea casi retrasado a veces y, en otras ocasiones, muros. Patsy Kensit es tan, pero no demasiado convincente en algunas escenas, y la supuesta poesía que cuelga en una escena particular en su habitación de hotel es una basura absolutamente sin sentido. La Sra. Kensit es ciertamente muy sugerente y sexy aquí, pero en última instancia, creo que Jennifer Rubin es lo mejor de esta película. El carácter de MS Rubins está al principio inocente, luego sexy, mientras juega el personaje de Stephen Baldwin (Travis) por un tonto. El reparto de soporte incluye a Adam Baldwin (sin relación con sus nombres más famosos) & M.Emmet Walsh que ha aparecido en muchas películas, también noté a Arte Evans, quien fue uno de los aliados de John McLane en Die Hard 2. La película es decente y allá. Son algunas escenas desnudas con Rubin y Kensit, un poco de acción, pero esto ciertamente no es un thriller de rápido movimiento o inteligente. Hay una escena particular cuando están en el auto a punto de cometer un crimen y el personaje de Stephen Balwin lleva gafas de sol y cuando lo ves de nuevo, el área alrededor de sus ojos, etc. está pintada de negro, luego las gafas de sol reaparecen más tarde cuando se van. La escena del crimen y la policía están en seguimiento, un error muy obvio en la edición. Si usted es fanáticos de cualquiera de las damas o de Baldwin, entonces puede que le gusten algo aquí, pero otros deben mantenerse alejados. Este es un thriller razonable pero sin remarcable y realmente no vale más que un par de dólares si lo desea.