Lo primero que noté en esta película, por supuesto, fue la cantidad innecesaria de desnudez. No está rezumando la desnudez ni nada, pero mucho que no fue necesario. Annik Borel interpreta a una mujer perturbada creyendo a sus familias las historias de los fantasmas que su antepasado que se asemeja a ella era un hombre lobo, y cree que su destino está destinado a ser los mismos. Que en realidad encontré bastante interesante. El hombre lobo original tenía la intención de ser una película completamente psicológica, pero Universal lanzó en el hombre lobo real que nunca debías ver por N extra Buck o dos. Encuentro que este concepto de alguien no es realmente un hombre lobo interesante. Desafortunadamente, esta no es la película que estaba buscando. Sabemos que no es un hombre lobo desde el principio, por lo que no hay emoción ni giro, también intentan hacer que la película parezca un escenario realmente sucedido. Fallan allí también agregar una o dos partes de la película que se refieren a esta realidad. Al principio me emocioné de leer la descripción de la película. Pero lentamente me di cuenta de que era una portada, por lo que podrían exponer a los personajes principales los senos tan a menudo como sea posible. Alank Borel es un actor decente que desempeña un gran papel psicótico, o un actor realmente malo que desempeña un papel psicotico. Dado que el personaje de Danniele no tiene cerebros y es solo una tuerca que corre una locura y gruñendo y chasqueando como un lobo, se necesita poca habilidad para jugar. Ella tiene momentos en que su actuación se rompe por un momento espeluznante, pero se arruinó rápidamente por el pobre trabajo de la cámara y la luz. La idea es grande, pero se ejecuta horriblemente a lo largo de la película. 3/10