Si hay una cosa que puede contar con Disney para hacerlo, es su extraña habilidad para tomar una historia y decirlo una y otra y otra vez. Incluso ver al comercial de Lady y el Tramp II fue una experiencia horrible. Disney va a arruinar uno de sus clásicos más impresionantes de todos. Incluso tenía esa escena de albóndiga espagueti. Se ha hecho antes! Y eso es lo que le digo a esto lo siento directo al video (todo el concepto debe ser prohibido). Todo es solo un rehash de la película original e incluso varias de las películas realmente malas de Bluth. El pingüino y el dúo de Walrus (incluso he olvidado sus nombres) son solo una copia de carbono realmente pobre de Timon y Pumbaa. Morgana es otra Ursula. Incluso repite prácticamente todas sus antiguas líneas. Las canciones son patéticas, realmente abismales. Nunca he escuchado canciones tan malas de ellos antes hasta ahora. Y el diálogo es atroz. Es patético y simplista. En el lado positivo, al menos se tomaron el tiempo para que la animación sea algo decente. Todos los personajes habituales no son tan molestos, ya que solían ser (o tal vez eso es un menos para los pequeños fanáticos de la sirena). De vuelta en lo negativo, la melodía es tan asquerosamente linda, simplemente podría vomitar. Casi lo hice. Hazte a ti mismo y tu pequeño fanático de la sirena. No desperdicies tu dinero en esto. Es cierto, no es tan horrible como el regreso de Jafar o Pocahontas II, pero eso es poco consolación.