El expreso Polar. El director Robert Zemeckis, me encanta volver al futuro, Forrest Gump, Contacto, y quien enmarcó a Roger Rabbit (¡no hay un signo de interrogación después de ese título de película). Y Tom Hanks, uno de mis actores favoritos. Las críticas de esta película fueron casi unánimes diciendo que este es un clásico de vacaciones instantáneo. Ebert & Roeper le dan dos entusiastas pulgares para arriba! ¡Incluso la revisión escrita de Ebert le dio cuatro estrellas completas! Wow ... ok ... esto tengo que ver! Pero espera ... la captura de movimiento utilizada se ve realmente rara. Hmm ... tal vez no estoy tan interesado en ver esto más. "Bueno, ¿vienes?" Dice el conductor del tren al niño en el Polar Express. El niño es reacio al principio, y el tren comienza en su curso sin él. El niño pronto cambia su mente y salta a bordo solo en el nicho de tiempo. Ahora, la mayoría de ustedes probablemente hayan decidido no saltar a bordo de este tren y esperar el tren de TV o al alquiler Express (Hee Hee, soy tan ingenioso e inteligente). Yo, por otro lado, era como el niño que era escéptico al principio, pero saltó para ver cómo se trataba el alboroto. Acabo de desperdiciar $ 10 y dos horas de mi vida. Ni siquiera puedo empezar a explicar el dolor en mi estómago. El Polar Express fue tan doloroso para sentarse a través de que ni siquiera es divertido. No hay historia. No hay pago. ¿Te sientas allí a través de estas series de eventos y te preguntaste "¿Hay algún punto para todo esto?" Sería una cosa si las escenas estuvieran entretenidas ... pero no lo son. Esta película está vacía de cualquier emoción, cualquier alma, cualquier onza de plausibilidad, y sobre todo: cualquier diversión. Esta película no es divertida. Y hablemos de la forma en que estos personajes buscan un segundo. Decir que es la misma tecnología (Motion, lo siento ", la captura de rendimiento") solía hacer que Gollum sea una verdadera vergüenza porque Gollum era creíble! El foto-realismo simplemente no se traduce bien en este medio. Estás usando animación, ¿por qué no diseñar los personajes para ser más expresivos? ¿O por qué no solo filmarlo todo con actores reales? Ciertamente podrían tener. Nosotros, como la gente, sabemos demasiado, cómo caminamos, hablamos, interactúamos con las cosas. Verlo en la pantalla hecho poco convincente no es impresionante. Las caricaturas que se hacen de manera convincente, es aún más creíble, ya que los increíbles han demostrado. El resultado del Polar Express ahora es como si tuvieran cadáveres de niños muertos y los convirtieron en títeres. Se están moviendo y hablando, pero ¿dónde está el corazón? ¿Dónde está el alma? Eso es lo que estamos viendo en la pantalla. Ugh Ugh Ugh Ugh Ugh! ¡Esta película es tan horrible! Hay una escena al principio de la película donde el niño toma un boleto de tren de niña de su asiento porque se levantó y la dejó. Él quiere dárselo, pero te sientas allí yendo "¿Por qué?" Solo déjalo. ¡Ella está volviendo! Por supuesto, pierde el boleto y la "aventura" se produce. Y luego hay un niño que está atascado en la parte posterior del tren todo el tiempo, y lo traen chocolate caliente, ¡pero no puede subir y unirse al resto de los niños. Y luego está este molesto "saberlo todo", con la voz de un niño de 35 años. Todo es muy perturbador. ¡Ah, y hay canciones! Una niña entra en la parte posterior del tren donde está el niño solitario. Él está cantando una canción para sí mismo. ¡Y luego ella interrumpe y se une! Terminan la canción mientras se aferran las manos, mirando a los ojos de los demás como si fueran amantes. Muy incomodo. Ni siquiera entraré en detalles sobre la canción sobre el servicio de chocolate caliente, mientras que los camareros bailan alrededor del tren. "¡Manténlo caliente mantenerlo caliente!" La única escena donde Tom Hanks se desliza de rodillas con los brazos estirados en el aire, debe ser una de las escenas más importantes de la historia de las malas escenas. Tengo que parar ahora o simplemente me mataré. Necesito ver algo de mierda para limpiar la paleta. Sí ... Crappy es mejor que el expreso polar. "Lo único acerca de los trenes, no importa de dónde va, lo que importa es decidir seguir adelante". No se ponga en este caso. Por el amor de Dios, he decidido por ti! Esta es solo una película que se toma otra película de un libro para niños se extendió increíblemente en forma de película. Ocurrió con la brutada y el gato en el sombrero y los eran horribles también. ¿Pero quién puede culparlos? Apuesto si tomé el libro, el Berenstein tiene demasiada comida chatarra, y convirtió eso en una película, probablemente también sea bastante aburrida. Pero al menos ... habría una historia y un punto, que es lo que faltaba el expreso polar.