Vi esta película sin conocerlo en absoluto. El dispositivo de pantalla dividida fue inmediatamente irritante, y las cosas no mejoraron para mí después de que la secuencia del título había terminado. La trama, los personajes y el diálogo fueron extremadamente clichados, el tipo pobre de la familia abusiva se echa de su casa, quiere salir de su "lote", se reinventa, cambia su voz, vestidos en la ropa de otros, es adoptado por un gay. Hombre al que procede a confirmar su camino para llegar a ser parte de un conjunto internacional de drogas que lleva a los aristócratas británicos. La finca de Patricia Highsmith (el talentoso Sr Ripley) debería demandar a los creadores de esta película. La pantalla triple para mí, junto con la duración de más de 120 minutos, enfatiza la edición casi inexistente. No puedo decidir qué imagen funciona y es la más poderosa, por qué no mostrar tres y espero que lo consiga bien con uno de ellos. Este truco eliminó cualquier conexión o interés que tenía con cualquiera de los personajes. El diálogo importante se repitió 3 veces en cada pantalla, como para decir: 'Este es un momento importante / móvil / profundo, OK!'. No pierdas el tiempo.