Un columbo "nuevo" no inspirado y indiscutible, que ve al hombre, la Mac asiste a la boda de su sobrino, solo para que su novia desaparezca en su noche de bodas.Columbo investiga ... y que se trata de él: indiferentemente trazado y sorprendentemente cargado de un guión plano, dado que está escrito por Robert Van Scoyk, quien escribió la historia de Columbo ", asesinato bajo vidrio" en el Detective's Heyday;Ni siquiera existe un asesinato de hablar y la mayor cantidad de ingenio que ofrece Columbo por el escritor de guiones es el estrechamiento de los sospechosos a través de las fotos tomadas en la boda, que incluyen a todos los que estaban allí! desprovisto de cada rasgo columbo posible, Pensé que estaba viendo un episodio de Hill Street Blues.Un insulto a la historia de la serie, con una actuación adecuadamente al estilo de la ópera.Cosas muy evitables.