No sé honestamente, ¿qué es la sustancia legal o ilegal, los escritores, estaban puestos cuando escribió esta horrible pieza de tripa? El reparto: chupa la trama: chupa la edición: chupa toda la premisa de la película es que una chica conLos poderes psíquicos / telekinéticos se encuentran con una hermandad de vampiros lesbianas, solo tiene que estar totalmente fuera de su cabeza para ver incluso 1 minuto de esto. La única razón por la que tuve que verlo, ¡estaba aquí!Red como parte de una compra de dos imágenes y la película que se produjo después de que fuera el real que quería ver.Me reenvié rápidamente por todo el asunto y me sorprendió lo estúpida de esta película en doble velocidad. No se alquila, compre o vea esta película ... Los vampiros en la película no apestan tanto como la película general y¡Lo hace la producción! Si quieres una buena película de vampiros lesbianas, el hambre con David Bowie, Susan Sarandon & Katharine Deneuve - Excelente película para ver / poseer / alquilar en lugar de esta pieza de sh * t pura