Un documentalista, como cualquier cineasta, debe transmitir una historia convincente. Pascoe falla por completo en este esfuerzo, empañando a los fragmentos sin inspiración de la sabiduría de Chomsky de una visita a la Universidad de McMaster en Hamilton. Las imágenes se disparan aficionadamente y en video. El único esfuerzo de Pascoe al coherir los fragmentos en su conjunto es lanzar periódicamente un vago título en la pantalla: "9-11", "Activismo", "Verdad". Lame.comPare esto con documentales como "The Corporation" o "The Fog de la guerra "que crean un material de dibujo narrativo de entrevistas, filmaduras y imágenes filmadas. Al final, cada uno entrega un mensaje conmovedor y perspicaz y inteligentemente. Las únicas gracias de ahorro de la película son los destacados de Dogma históricos de Chomsky, y el hecho de que el tiempo de funcionamiento es de solo 74 minutos. Uno de los pasajes más interesantes fue de Chomsky. Recuperación de su experiencia con la radio pública nacional. Describe a los medios conservadores, ya que se adaptan más a las vistas disidentes, mientras que las chaquetas liberales de Dogma de NPR, sus entrevistados y limitan dramáticamente sus mensajes permitidos. Sin embargo, otra salida de medios para ser escéptica de. Este documental es solo para los finalistas de Noam Chomsky.