Eddy Murphy y Robert de Niro deberían ser una combinación que resulta en una gran comedia.La gran expectativa a menudo conduce a la decepción, y esto demuestra ser el caso. Cuando un oficial de policía arruina un acuerdo de drogas que se hace por el detective Robert, lo extrajeron tan mal que terminan haciendo un show de COP de realidad en vivo.La lógica no es un gran componente de esta película.La súper pistola que pasan la segunda mitad de la película persiguiendo lo confirma.Una ametralladora de guía de doce años que deja grandes agujeros en la sheetmetal y tres destruirá una casa en aproximadamente un minuto (sin recarga) es como más fantasía que la ciencia ficción.Una pistola de cinco libras, disparando cientos de tiros por minuto sin ningún retroceso, es ciertamente el arma del futuro utilizando la tecnología del pasado. Está despejado, esta película fue diseñada para ni adultos ni niños, por lo que si está en algún lugar intermedio,Esta es la película para ti.