Sappy.I Me gustó cómo fueron a la "Haaavaad Baaa" para citar libros el uno al otro para impresionar a la chica más fea allí. Estopendientemente del conserje en mi escuela es un genio también, pero está esperando a aterrizar ese gran trabajo de construcción. Solo porque usted mantieneTu nariz a la piedra de afilar no es una razón para tratar de cortar un bistec con él."¿Te gustan las manzanas?" El chico asiente o algo así. "Bueno, ¿cómo te gustan las manzanas de Dem!"Wow, eso es genius.duh, el piloto de Minnie le daría su número a cualquiera.Robin Williams no puede pintar y mantener los buenos libros en el estante superior.Y hay un profesor que siempre usa una bufanda del sacerdote sin ninguna razón.