Filmfour tendrá que hacer mucho mejor que este pequeño moco de una película, si van a obtener la especie correcta de reputación por sí mismos. Esta película se encuentra en Glasgow (aunque solo un par de personajes secundarios se acercan a un Acento escocés). La premisa, sobre las personas que viven, las vidas no van a ninguna parte, que todos se reúnen en la misma cafetería en las primeras horas de la mañana, ya que tienen empleos nocturnos, podrían haber hecho para una película realmente divertida, perspicaz, peculiar y cultiva. En su lugar, tenemos un grupo de saddos auto-obsesionado y una parcela que se ha hecho hasta los bits, estoy sorprendido, no se ha prohibido. X y y son amigos X está durmiendo con Z. Y duerme con Z también. Oh, lo resuelvo. Una pérdida total de tiempo. Diálogo doloroso: sonaba como algo que un grupo de 16 años habría escrito para un proyecto de drama GCSE. El personaje femenino era completamente superfluo, recién escrito como una mujer tokna con la esperanza de que las mujeres serían engañosas para verla. Si eres el tipo de muchacho grueso que se ríe en los anuncios de cerveza y, por lo general, se puede encontrar de vagar en paquetes gritando Los sábados por la noche en los centros de la ciudad de Nondedescript, le encantará esta película y encontrará "un derecho de lafo". Todos los demás, corren, no se alejen de esta liftabilidad Little Misfit. Y una pregunta, cuando el grupo abandonó la ciudad costera "aburrida" (saltscoats por cierto, aunque cambiaron el nombre en la película), para volver a Glasgow, ¿por qué? ¿Lo hicieron a través de los servicios de la autopista Forton en Lancaster, que está en Inglaterra?