De los creadores de Shrek ............ .. ok, eso me agarró la atención. Bueno, los creadores de Shrek también hicieron Madagascar.Madagascar era la mitad tan buena como Shrek. Y ahora se alejó es la mitad de la Madagascar. Eso significa que se alejó no es bueno.La animación y todo lo que los efectos especiales eran extremadamente buenos, pero la película no era. La historia de esta película solo estaba destinada a los niños.En serio, no es posible que los adultos les encantará esta película. Pero hubo muchos chistes para adultos.Apuesto a que los niños se desprecian a los chistes. Muestra que me abuse de esta película. Estoy completamente decepcionado.4/10