Realmente no esperaba mucho de "el oyente de la noche" y en realidad nunca se enteré de eso hasta que vi la cubierta en el videostore. Sin embargo, la película es muy efectiva cuando se trata de construir la suspensión y la tensión. En ocasiones, se arrastra un poco, pero en realidad ayuda a mantenerte preguntándote lo que va a suceder y, lo que es más importante, cuándo. A medida que avanza la película, el personaje interpretado por Robin Williams se arrastra a algún tipo de spiel "gato y ratón" hasta el punto en que se obsesiona con descubrir la verdad y la existencia de un niño abusado de 14 años que nadie pareció que nadie parecía He visto en persona. El oyente de la noche es una historia interesante, que es excelente para construir el suspenso a lo largo de la película y estás bastante guardado en la oscuridad de quién está mintiendo y lo que es real. Sin embargo, al final es un poco decepcionado y no cumple con el potencial que podría haber tenido. Realmente no le da una explicación detallada o plausible sobre el otro personaje principal, lo que habría sido útil e interesante.