DeathStalker está dirigido por John Watson y está protagonizada por Rick Hill, que es una especie de constructor de cuerpo y famosa de eso, si he entendido, ¿verdad? La trama sigue a medida que el Salquetero (Hill) trata de recuperar algo del Señor Malvado, y tiene que viajar a la cueva del Señor. Reunde muchos enanos y monstruos durante su viaje, y los ajustes están muy cerca de Tolkien, y por supuesto conan el bárbaro. Esta es una estafa de gran éxito de Conan, y aunque esta es una película muy estúpida, tiene muchos méritos de basura agradables y se recomienda para los fanáticos de la basura y tolerando los drogadictos de la película. No hay muchos méritos cinematográficos en esta película. Los pares de escenas son casi atmosféricas y fascinantes, pero lo que se concentra el calketter se concentra, son hembras desnudas y enormes músculos de la colina. Las hembras suelen ser víctimas indefensas y muy estúpidas, así que esta es una película muy machista y, por lo tanto, ¡puede no complacer a muchas feministas! Las escenas de lucha no son nada especial y bastante aburridas, y los monstruos no son nada especial. Y todos los demás aspectos de la película también son muy aficionados y mal, pero ¿qué esperaba de un esfuerzo de bajo presupuesto así? Esto trata de ser tan grande como Conan, pero falla bastante miserablemente. Como dije, esto puede complacer a los fanáticos del cine de Turquía, pero nadie más. Esto pertenece a la categoría, es tan malo que es genial! ¡El mantecador aún no es tan malo como podría ser, y como una película de Turquía, aprecio esto casi tanto como otros pavos, agradables, por supuesto! Si las películas malas son tu taza de té, intente esto y diviértase, pero si no entiende "Fácilmente malas películas" y luego mantente alejado. Y si alguien no puede soportar una gran cantidad de desnudez, luego mantente alejado también. Hay más desnudez aquí que la violencia, y debido a estas escenas, la película tiene una calificación R. De lo contrario, esto podría ser una película familiar segura de PG! 4/10