Justin se va a casa para vivir con su estricto Partido Policía de la Policía de la Policía, pero parece que Papá ha convertido el piso de arriba en tres apartamentos improvisados, cada uno con inquilinos extraños que residen en ellos. El idealista en línea recto Justin se empuja al mundo del ocultismo, el asesinato, la bebida desnuda y otras cosas desgastadas. Ho-Hum Wow, ¿he visto la misma película que casi todos los otros revisores aquí vieron? Listo, convincente, original, intenso, inteligente, genio ???? !!? Nada de esas cosas. Lo que vi fue un thriller poco interesante, suave, trillado, extremadamente clichético de bajo presupuesto que estaba maduro con implausibilidades y sin tensión en lo más mínimo, ya que el asesino es telegrafiado tan pronto en la película, ya que le da su monólogo / debate / discusión. ¿Y dónde están estos momentos de risa risa humorística? Nunca tanto como se rió, tal vez porque estaba demasiado ocupado luchando por no dormir por la película. My Grado: D Extras de DVD: Comentario de audio con Director Dave Campield; Segundo comentario con varios contribuyentes, así como pistas de música aisladas; 4 FeatureTes (Making of, en el set, girando 1 habitación en 4, y dentro del círculo negro); Entrevistas con Felissa Rose, Desiree Gould, & Raine Brown; Escenas alternativas; Bloopers; un video musical para 'adicción'; Un trailer para esta película; Y remolques para "Shock-O-Rama", "Chainsaw Sally", "Skin Frawl", "pecador", "bacteria", "criatura de la laguna Hillbilly", "Crisis del milenio"