¿Es esta película tan mala como un reclamo? En mi opinión, sí lo es. No iba a comentar, señalando que ya se han hecho algunos comentarios, que van desde 'horrible' a -not casi tan mal ... '. Sin embargo, no puedo resistir. ¿Qué haces de una película que tiene, en la cubierta de DVD? La frase "la historia real de" Ma Barker y sus hijos ... ", y la norma" Cualquier similitud con las personas reales ... "¿Descargo de responsabilidad en los créditos? No soy ingenuo, pero en este caso, es una bonita Observación relevante con respecto a esta película. Los comentarios experimentales golpean las actuaciones. Son bastante horribles, Roberts, Russell, Milano y Stallone tienen algo así como 315 películas y programas de televisión que figuran entre ellos. Pueden actuar, o al menos realizar. Sin embargo ... la El diálogo no es para mi gusto, y bastante divertido en ocasiones. Los arcos de la historia no parecían ser nada más que el mínimo más barusto requerido para cadenar escenas específicas de violencia y melodrama juntos. La redacción y la escritura de la pantalla deben ser criticadas: amyrillis risitas Después de ver el temperamento violento de MA Barker y los acabados con "¡Tómese a la niña!". Lo que piensa en las habilidades de actuación de Alyssa ... Algunos guionistas escribieron esa línea o reacción, y / o algún director le disparó, y dijo "Está bien, eso es lo suficientemente bueno, no hay necesidad de recuperar eso, eso es creíble. . 'Una nota al pie: Recogí mi copia por $ 1.99 o $ 2.99 en una bandeja de descuento de la historia de comestibles; El tiempo de funcionamiento se muestra como 91 minutos, y observo que el tiempo de funcionamiento se enumera en IMDB como 95 minutos. No sé qué me falta 4 minutos, pero reconozco que si esos 4 minutos fueron de la persona correcta en la situación correcta, mi calificación podría elevarse a 3 o 4 de 10. Como vi , 1/10 es lo que debo votar.