No puedo decir que AAG es la peor película de Bollywood, porque no he visto cada película de Bollywood, pero mi imaginación me dice que bien podría ser. Esta película parece un intento de suicidio artístico en nombre del director, y Por un lado, creo que ha tenido éxito en su misión. Ningún actor A-LIST fuera de esta película se arriesgaría a compartir la misma facturación que a él por toda la humillación que esta película está obligada a llevarlo. Pero no solo culpamos al director aquí, está el director de fotografía, que parece que está ensayando para El premio al fabricante de películas del hogar amateur. Existe la puntuación más dramática, que espera llevarte a la siguiente escena. El hombre de iluminación, que debe haber estado sosteniendo un cigarrillo en una mano y una bombilla en la polo en la otra, y con la esperanza de que la llama que quema del cigarrillo agregue a esa luz muy necesaria en cada escena. Y, por supuesto, los actores! Algunos de ellos no están de ninguna manera los recién llegados, de lo contrario, todos podrían ser perdonados aquí. El conjunto de actores en AAG se reunieron para promover un nuevo comienzo y una dimensión a la reaptación de la película más querida de la India de todos los tiempos, 'Sholay'. Uno no debe olvidarse que estos actores no fueron forzados a esta película, son una lista y participantes dispuestos a algo que, enfrentemos que seguramente habría tenido una expectativa pública alta y ansiosa. Entonces, suplica la pregunta, Amitabh a un lado (por ahora), ¿los otros actores realmente creen que sus actuaciones incluso intentaron mejorar el original? ¿Amitabh Bachchan leyó el guión y creía que las personas recordarían su diálogo en esta abominación farcical de una película? No seas estúpido, por supuesto, no lo hizo, esta era una demostración al público del público de cuánto dinero habla, por lo tanto, puede hacer que los actores caminan. En verdad, espero que todos involucrados están satisfechos con lo que es verdaderamente un intento vulgar de rehacer una película clásica. , que solo tiene éxito en contaminar la mente de todos cuando miran el original.