"El regreso de Chandu" es notable, si se puede decir que, para el casting de Bela Lugosi como el héroe en lugar del villano. Por qué incluso consigue a la niña. La historia como tal, implica el culto de la magia negra de Ubasti tratando de capturar a la última princesa egipcia Nadji (el delectable Maria Alba) y usarla como un sacrificio como un medio para revivir a su antiguo líder que simplemente pasa a parecer a Nadji. Lugosi como Chandu, que posee poderes mágicos, trata de frustrar a los villanos. El director Ray Taylor hace su mejor esfuerzo con recursos limitados y extensos metrajes. Los fanáticos del rey Kong (1933) reconocerán las puertas gigantes que se utilizaron para mantener a la bahía de Kong en varias escenas. La actuación es en su mayor parte, horrible. El actor que juega al sumo sacerdote (creo que Lucien Prival), por ejemplo, utiliza esa pronunciación de entrenamiento de actuación inspirado en el entrenador que fue tan común en las Tallas Tempranas. Cuanto menos decía sobre los demás, mejor. Es un misterio por qué Lugosi aceptó partes en rápidas rápidas independientes en esta etapa de su carrera, porque seguía siendo una estrella bailable en Universal en este momento. Tal vez fue porque en este caso llegó a jugar al héroe y conseguirá a la niña, quién sabe. A medida que su carrera comenzó a espiral hacia abajo a finales de los 30, este tipo de tarifa se convertiría en la norma para Lugosi en lugar de la excepción.