Clasificación: 4 de 10A se acercó esta mini serie, y nos conocimos bien durante los últimos seis meses, ya que el canal de ciencia ficción continuó pidiendo sus espectáculos con los anuncios de BG, confieso que sentí un inquietud creciente ya que aprendí más. .As con cualquier trabajo de arte cinematográfico que se haya puesto hasta algunas pruebas de tiempo, las personas diferentes van a que vean cosas diferentes. En este sentido, cuando la gente piensa en Battlestar Galactica, recuerdan cosas diferentes. Para algunos son los guerreros de cromo con la luz roja oscilante en su visor. Para los demás, es el cariño que sostuvieron efectos especiales que eran bastante evolutivos por su tiempo. Muchos olvidan el estado de los efectos especiales a finales de los 70, especialmente los de la televisión. Para algunos recuerdos se resuelven en torno al arco de la historia. Otros aún recuerdan las relaciones de cómo las propias relaciones ayudaron a superar los desafíos que enfrentaban. FRANKLY, vengo del último grupo. El núcleo de Battlastar Galactica fue la gente que se juntó para salvarse unos a otros de un imperio malvado. Sí, el mal. Los cylons no tenían nada que ganar, sino el exterminio de la raza humana, pero lo hicieron. Mientras que las estrellas de base se remolan, los hombres y las mujeres se unieron para enfrentar a un enemigo con recursos virtualmente ilimitados, y de alguna manera lograron sobrevivir hasta el próximo espectáculo. No sobrevivieron porque tenían mejor tecnología, o más poder de incendio. Sobrevivieron porque se cuidaron y confiaban mutuamente para llegar al próximo espectáculo. El programa tenía sus defectos, y a veces era sappy, pero eran personas a las que podían importarle. Los escritores de esta actual entrega parecían nunca entender esto. . En cierto modo, tomó la parte menos significativa del espectáculo original, los nombres del personaje y la toma en el arco de la historia y elaboró ​​lo que no llamaron nada menos que una reinvención de la ciencia ficción de la televisión. Dado que ese fue su objetivo, pueden ser juzgados por lo bien lo lograron: fracaso. Estaba lejos de una reinvención. De hecho, fue de muchas maneras una de las más derivadas de los esfuerzos de ciencia ficción en mucho tiempo. Se burla generosamente de ST: TNG, ST: DS9, Babilonia 5, e incluso la Tierra del campo de batalla. Encuentro que el desafortunado.ronald D. Moore ha sido colaborador de la ciencia ficción popular por más de una década, y ha hecho contribuciones a algunas de las ciencias de la televisión más populares que podría esperar ver. Una de las dificultades que parece haber tenido fue que no podría haber ningún conflicto en la tripulación del puente de la empresa D & E. Esa fue la regla inviolable de Roddenberry's St: TNG. Como muchos que han vivido en virtud de las reglas de otras personas que luego toman todas las oportunidades para romper las reglas cuando ya no están bajo esa autoridad, Ron Moore parece haber olvidado algunas de las lecciones que aprendió bajo el maestro de ciencia ficción reconocido: Gene Roddenberry. Aquí, en lugar de escribir la mejor historia posible, ha creado un elenco disfuncional, como he visto con la intención de crear tanto conflicto fundido como pudo. Además de ser disfuncional, parte de eso no era lo más mínimo creíble. Cualquiera que haya estado en el ejército sabe que alguien que se sorprender a un oficial superior no obtendría un par de días "en hack", podrían haber ejecutado, y nunca se habrían sacado al día siguiente. No habría sucedido, el período, especialmente en el momento de la guerra. La cosa que recordaba la mayor parte del trabajo anterior de Ron Moore era que él era el que era el que escribió la muerte de Capt. James Kirk. Mató al capitán Kirk, y, por mi parte, ha matado a Battlestar Galactica.