Los caballeros eran solo un comienzo de una serie, un piloto, uno podría decir.La parcela (realmente no debería llamarlo, no había ninguna trama) no era lógica en absoluto y había muchos errores, como [Advertencia, estoy resumiendo la trama]: Al comienzo de la película, alguienDijo que solo había un par de esos cyborgs (los malos), pero después del clímax, Nea descubrió que había muchos más que quedaban muchos.Y se le dijo que los cyborgs eran difíciles de matar, pero después del entrenamiento de un mes, NEA podría matarlos con un solo golpe. La película era simplemente pateando pura.No me sorprendió en absoluto, cuando descubrí que la estrella líder era una patada boxeadora. Había una cosa positiva en toda la película: realmente le daba una gran risa cuando la miraba y hablaba de eso con mis amigos.Recomiendo verlo, si necesitas risas.