Cuando miras hacia atrás en otra secuela de NightMare mala como la venganza de Freddy, tienes que al menos darle un poco de crédito por probar algo nuevo.Y aunque el niño sueño es más agradable, no ofrece absolutamente nada nuevo en la serie.Sí, hay las muertes creativas como de costumbre, como un niño que se convierte en parte de un cómic y enfrentando a "Super Freddy", pero incluso escenas como esa no están acostumbradas a su máximo potencial y las partes sin Freddy son simplemente aburridas. Esto marcó el funcionario.Muerte de la franqueza a la serie.Freddy parece ser el alivio cómico ahora ... ¿Pero a qué? Mi calificación: 4/10