*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Algunos racimos de los tipos Afrikkaner-Hillbilly están en el desierto en busca de diamantes cuando encuentran un montículo duro en medio de un área de desierto arenosa. SPOILERS: El más tonto comienza a golpear el montículo con una selección, y se abre. ¡Luego mira al agujero y se pega la cabeza y sorprende! Algo lo come. Los otros dos dimwits no se ven vivos de nuevo. Scott Bairstow parece un chico de reparto de pizza, pero juega algún tipo de científico experto con un título médico (lo que significa que debería ser de aproximadamente 35 años, mínimo). Se supone que Bairstow se une a CAMP C y ayúdalos a encontrar diamantes. El camión que recoge Bairstow para llevarlo al campamento C tiene un puñado del tipo de bichos que generalmente rellan películas como "tono negro" "la cosa", etc., el camión pasa a conducir por el primer camión y deciden investigar ( ¿Cómo es que ese camión no vio al otro camión cuando conducían para recoger a Bairstow, ya que viajaban por la misma carretera?). Así que encuentran los cuerpos comidos, y hay algunos efectos especiales decentes relacionados con los huesos con pequeños trozos de carne en ellos. El principal lunático en el grupo, Karl, decide que deben encontrar al asesino. Así que el camión conduce en el desierto siguiendo algunas pistas, y eventualmente tiene un corto eléctrico y la tripulación está atrapada en el desierto. El chico más tonto de este grupo había recogido un montón de huesos usando su chaqueta para llevarlos. Cuando toma una siesta (vistiendo la misma chaqueta), las criaturas lo comen con vida, y otro tipo corre y se pega su brazo hacia el goo y que el maniquí pierde su brazo también. Suena emocionante hasta ahora, excepto que unos minutos más tarde, el Dr. Bairstow se da cuenta de que la criatura es realmente cientos de miles de hormigas que están usando los huesos para mantenerse juntos para que puedan viajar a una nueva colmena (porque los mineros se abrieron la vieja colmena). Ahora, la última vez que revisé, las hormigas podrían moverse por su cuenta, sin tener que matar a las personas para usar los huesos para la estructura. Si todo lo que necesitan era algo difícil, podrían haber juntado un montón de palos y usarlos para crear un formulario. Toda la historia es realmente, muy tonta, y la explicación de la hormiga es la única. El resto de la película se trata de que el grupo se mate hasta que encuentran el nuevo nido de hormigas, y matan al cerebro de las hormigas (tipo de tipo), y los cientos de miles de hormigas y luego se alejan de su propia itty-bitty. pies. Hay un cerebro de hormiga de repuesto que se encuentra (fuera de la cámara) y se envía para su análisis, creando así una razón para una secuela.