Como cristiano, encontré que esta película era completamente embarazosa. Los actores chuparon, la escritura succionó, la cinematografía aspiró, y la historia era tan típica. No podía decir que esta es una gran herramienta de testigos, porque estaría demasiado avergonzado de mostrar a ninguno de mis amigos no salvos. Hollywood tiene cosas mucho mejores, y eso es porque invierten lo mejor en él. Los cristianos sacaron a SH * TTY trabajar y pensar que está bien porque "es para el Señor". En el Antiguo Testamento, las personas pasaron grandes cantidades de dinero para llevar ofrendas a Dios. David (o Saúl .. No recuerdo) Pasé lo que sería igual a alrededor de $ 50 mil millones en dinero de hoy en la construcción de un templo para Dios. Pero en estos días, gastar lo que parece ser de alrededor de $ 30,000 tops en hacer una película para "testimonio" a las personas con solo patéticas. Es la persona, no el producto que afecta a alguien. No pierdas el tiempo tratando de convertir a tus amigos con este desperdicio de una hora y media. Si desea hacer un impacto positivo con las personas, muestre películas como la matriz, la belleza estadounidense, la Braveheart, etc. Películas que tienen algo que decir y realmente entrar en usted.