Me sometí a esta pila un miércoles por la tarde cuando mi suegra lo estaba mirando. No puedo superar a alguien, básicamente, haciendo un remake de un gran presupuesto de Hollywood Flop ("The Core" con actores lavados como Luke Perry). Si el presupuesto alto se desplomó, ¿qué hace que la gente piense que hacer la misma película 2 años después, sin presupuesto iría a ninguna parte? Me estaba riendo a través de la mayor parte de la película debido a lo incapacitante que era similar (de hecho, me sorprende que no se mantiene en libertad en lugar de transmitir en la televisión), y cómo era básicamente el guión del núcleo, simplemente se rehecho mal, lo que si Has visto "el núcleo", sabes por qué empeorar es gracioso, ya que el núcleo ya era tan malo que era gracioso. Si te gusta que se ríen de las películas realmente malas, esta será justo en su callejón. Lo único que puedo decir, es que deseo que Luke Perry pudiera tener una carrera, porque no es un actor horrible. Él solo aterriza los roles horribles. Harpy Hecho para películas de TV que solo se ejecutará en la televisión diurna es prácticamente un paso más cerca del final para él, si no fue por 90210, tendría una carrera.