Un gran reparto, un fantástico monstruo CGI y un guion brillante. Si esta película hubiera tenido alguna de esas cosas, entonces podría no haber estado entre las peores películas que he perdido una hora y media. Los chimpancés infinitos con máquinas de escribir infinitas aún no han escrito las obras completas de Shakespeare, sino a lo largo de la forma en que esto ha aparecido en su contenedor de papel de residuos y de alguna manera se convirtió en una película. Puede decir que los actores se arrepienten de firmar esos contratos con cada palabra que murmuran directamente en la cámara. La CGI es aficionada en el extremo y podrían haber creado más tensión del elenco había sido atacada con el espectro de Sinclair, se creó. Quería gustarme esta película, tiene buenas apariciones de camafeo de Gil Gerard y Walter Koenig, así que esperaba una divertida película de terror que no se tomaba demasiado en serio. En realidad, trata de hacerse en serio, pero es tan divertido como el viaje al dentista. Hazte un favor No mires esta película, solo los alentarás a que hagan más.