Kubrick se encuentra con rey. Sonaba tan prometedor en la primavera de 1980, recuerdo. Luego salió la película, y los cultistas de Kubrick han estado discutiendo con los Cultistas del Rey desde entonces. Los Cultistas del Rey dicen que Stanley Kubrick tomó una gran historia de terror y lo arruinó. Los cultistas de Kubrick no le importan la historia del rey. Hablan de Steadicams, tracking Shots, Cámara Angles. Esta es una película, insisten: debe considerarse por su cuenta. Como sucede, ambos campamentos son correctos. Lamentablemente. Si uno lo viste únicamente como una adaptación de la novela del rey, "The Shining" es de hecho un fracaso, una oportunidad desperdiciada, una serie de gambides narrativos fallidos. Solía ​​culpar a eso en el guionista de Kubrick. El escritor Diane Johnson (autor de Le Matrimon, L'Affaire, Le Divorcio, etc.) tiene una reputación como un novelista de modales sociales. Tal vez fue elegido por su sutil alcance de relaciones conyugales o dinámicas familiares. Pero la pequeña ciudad de cuello azul de Sidewinder, Colorado no existe en ningún mapa en su universo francófilo. Sin embargo, Kubrick, el anglófilo probablemente encontró su congénico. Él, por supuesto, es el verdadero Auteur. Y considerado en sus propios méritos, su guión para "el brillo", con su Mishmash de la psicología anormal, el racionalismo, el sobrenaturalismo y la reencarnación implícita, simplemente no defiende el análisis lógico. Estoy dispuesto a considerar a Kubrick " Brillando "en sus propios términos. Incluso estoy dispuesto a tomarlo como algo más que una película convencional de género de horror. Pero tampoco tiene éxito como un estudio naturalista de aislamiento, alienación y locura. Analizado de cualquier manera, la película se desmorona. ¡Los horrores del Hotel Overlook Real? ¿O existen solo en la mente, primero como pesadillas presupentes sufridas por la pequeña Torrance Danny, luego, como las alucinaciones de su padre? Se observa que cada vez que se ve a Jack Torrance, hablando con un "fantasma", de hecho, está mirando en un espejo. Uno observa cómo parece que el laberinto congelado congelado del hotel parece simbolizar la psique con convoluta de Jack. Cosas muy profundas. Pero, si de hecho, los "fantasmas" de Overlook son puramente las manifestaciones de la creciente locura de Jack Torrance, entonces, que exactamente le permite al casquillo atrapado fuera del vestidor de la cocina del hotel, para que pueda ir en su hacha climática. -¿Quién vuela a escape? ¿Puede alguien explicar, con una fotografía en línea recta, esa fotografía en blanco y negro (con satisfacción "1921") de Nicholson como un goder de partido de esmoquin que aparece fuera del campo izquierdo y en una pared de salón de salón Durante los segundos de cierre de la película? ¿Debemos concluir seriamente que la mala locura de Jack Torrance se deriva de una experiencia de "vida pasada"? (¡Y si se traga eso, ya que, cuando se reencarna, las personas se supone que son las réplicas físicas exactas de sus seres pasados?) Tal vez Kubrick no le importara su historia. Tal vez solo quería evocar un estado de ánimo de horror. Cualquiera que sea el caso, la película intenta cubrir sus apuestas narrativas, para tenerla en ambos sentidos, racional y sobrenatural. Como resultado, la historia es un desastre. Esta película no ha mejorado con la edad, y ciertamente no mejora con las visitas repetidas. No niegues que unos momentos de miedo, claustrofobia y crianza general se dispersan a lo largo de esta larga y larga película. Pero esos ascensores que brotan sangre, vistos repetidamente en las visiones de Little Danny, son absurdas y risibles. ¡Y las infames líneas de etiquetas de Jack Torrance ("Wendy, estoy en casa!" Y "¡Johnny de Heeeeee!") Simplemente perfore la dramática tensión de la película y disipa su energía narrativa. (Sé: Me senté en el teatro y escuché a la audiencia la risa en el alivio cómico: "¡Mucho! ¡Me alegro de que no tengamos que tomar esta cosa en serio!") Finalmente, Kubrick está completamente en el mar, o bien, por completo, cínico, Durante esas escenas en las que Wendy vaga alrededor del hotel vacío mientras su esposo trata de puriar a su hijo. ¿Un vestíbulo lleno de invitados momificados, todos sentados allí muertos en sus sombreros de fiesta? Yikes, ahora realmente me temo. Empiezan la brillantez de Jack Nicholson a lo largo de los años, uno solo puede asumir que dio solo el tipo de rollo de globo ocular, rollo de cejas, un rendimiento de escenografía que el director quería. El rendimiento de Shelley Duvall, como una especie de versión femenina de Don Knotts en "The Ghost and Sr. Chicken", se pasa mejor en silencio. Esta película simplemente no tiene éxito, no como una adaptación, no por sí sola. condiciones. Probablemente merece un 3 de cada 10, pero lo estoy dando un 1 porque ha sido tan grotescamente sobrevalorado en este foro.