Esta película está hecha por malla, basura poco original. Me gustan las comedias románticas a veces. Ver a uno bueno es como comer helado para la cena. No es algo que vaya a hacer todo el tiempo, pero la experiencia es tan placentera que puede ignorar lo imprudente que está siendo. Esta película me hizo pensar en lo estúpido que era para continuar permaneciendo sentado durante todo su tiempo de funcionamiento. Todo sobre eso gritó hecho a lo barato. En realidad, parece que sobreexpuestas a la película en ciertos puntos, se lava. También cuenta con los conjuntos de CGI y los cojos curiosos. La escritura fue clunky. Sé que generalmente puedes esperar algunos problemas de parcela en una comedia de standball, pero normalmente no te importa realmente porque se está riendo. Esta película es tan poco inteligente que realmente se sienta allí y se pregunta sobre la improbable serie de coincidencias y un comportamiento completamente increíble involucrado. Los eventos se colocaron en la película solo para mover los personajes de una escena a la siguiente o para proporcionar exposición. Claro, así es como funcionan todas las películas, pero no deberías notar que está sucediendo. Poco elegante. Ese es el término que debería usar. Casi no había nadie en la película que era realmente agradable. No me importaba quién terminaba con quién, siempre y cuando todos se quedaban alejados de mí, y ya no tuve que escucharlos hablar más de eso. ¿Por qué el único personaje realmente genial en la película, el personaje de Paul Rudd, quiere tener algo que ver con el monstruo de control completamente perucoroso, condescendiente, jugado por EVA Longoria? Además, casi todos los personajes involucrados han elegido constantemente la solución más escocesa a cualquier situación. Un hombre heterosexual pretende ser gay durante cinco años solo para pasar el rato (y bañarse) con una mujer que le atrae? El mejor momento de sentimientos, ¡podrían llegar fue atacar a un final feliz para el mismo Schmoe donde se junta con la mentira igualmente molesta de Rudd, la hermana kleptomaniac? El lago Bell y Eva Longoria son mujeres muy atractivas, atractivas. Tal vez encontrarán algo mejor para aparecer en la carretera.