Vi a esta película por accidente ayer en un cine. Tuve algunas esperanzas de la película porque realmente me gusta Spoorloos (la desaparición) y el libro en la que se basa. La película comienza bien, ya que al principio parece ser un buen thriller. Rápidamente, aunque la película se convierte en un lío con parcuelas poco interesantes, los personajes que nunca se enjuagan y nadie en la audiencia cuidó (como Marjary) y una edición terrible. La película se ha desvanecido a los bits negros que son demasiado largos, una cronología desordenada que salta hacia adelante y hacia atrás y muchas escenas que simplemente no agregan nada a la historia y podrían haberse caído fácilmente. Después de sufrir la historia, recibirá una de las peores finales que he visto en mucho tiempo. También se debe mencionar que la película tiene muchas escenas de sexo explícitas que probablemente esté acostumbrado si observa muchas películas holandesas. Es difícil mencionar cualquier cosa buena sobre esta película. Alrededor de un tercio de la audiencia ya habían salido del teatro a la mitad de la película y no escuché una palabra amable después de que terminara la película. Evita esta película a toda costa. Realmente destruyó cualquier fe que me había ido en la industria cinematográfica holandesa.