Mientras estudiaba las diferencias entre la religión y el culto en la universidad, Mindy (Rachel Miner), quien es el mejor estudiante de la clase, convence a sus compañeros de escuela Cassandra (Taryn Manning), Bailey (Glenn Dunk), Alex (Joel Michaely) y Morgan (Victoria Venegas) para investigar la masacre de los adoradores de Kwan Yin por su líder Owen Quinlin (Robert Berson) hace veinte años en California. Quinlin había encontrado un amuleto antiguo en el sur de China que le daría un poder enorme después del sacrificio de las almas humanas, pero una mujer resiste y se destruye. Sin embargo, después de la muerte de Morgan, que aparentemente se suicidó, los estudiantes descubren que Quinlin ha regresado y está persiguiendo sus almas con su amuleto. La historia de 'culto "no es totalmente mal. Desafortunadamente, el guión, la dirección, la actuación. , las líneas, la cámara, la CGI y la edición son horribles. Estaba completamente aburrida y tentada de usar el botón FF del DVD, pero me resistí y desperdicié 90 minutos de mi vida observando esta mierda interminable en una noche de sábado. . Mi voto es dos.itle (Brasil): "Oh Amuleto Secreto" ("El encanto secreto")