Soy un gran fan randolph Scott, pero esta película es un DUD. Todo lo que tiene una sensación enlatada, falsa, de sonido de sonido, con una proyección verdaderamente horrible de la pantalla trasera. Tiene una buena idea de una idea de que el guionista ha enterrado con éxito en un guión nitwit, lo que hace que sea imposible que la audiencia se vuelva inmersa en la acción y realmente se preocupe por cualquiera de los personajes. La dirección es peatonal, y solo acentúa lo malo que es el guión en lugar de ayudarlo a mejorarlo. He visto un montón de "producciones de sonido de sonido" completamente agradables, pero esto no es una de ellas. Todo lo que hace es hacer que aprecie las películas de Scott / Boettítches de Gritty, todo lo que está bronceado, Scott está bronceado, adornado y brilla en la sonrisa de ese millón de dólares en todo. Siempre es un placer ... incluso en lo peor de sus películas. Aparte de Scott, la otra razón principal por la que quería ver que esta película se debía a cuánto disfruté de la Sra. Wymore en la película de Errol Flynn, "Rocky Mountian". En "Hombre detrás del arma", es tan hermosa, y puedes decirle que es una buena actriz, pero se vio obligada a decir algunas líneas bastante mudas, y el bloqueo que le dio el director fue realmente horrible. Solo he visto a Phil Carey en "Operación Pacífico", y él juega exactamente el mismo personaje aquí ... un dolor de dolor arrogante que quieres batir en la inconsciencia. Supongo que demuestra que es un buen actor ... Él me hizo odiarlo. Hay algunos intentos cojos de alivio cómico que solo restan a la película, en mi opinión. Aunque hay muchos elementos para llamar, debo decir que me encontré realmente disfrutando de las dos canciones españolas cantadas en los números musicales ... pero no es la razón por la que vamos a ver las películas de Randolph Scott, ¿verdad? Hay definitivamente peores que Scott Films Out Allí, y este ciertamente no es insoportable, pero sin duda no se podía considerar nada más allá de la mediocre.