He leído todos los puestos de cortesía en este semi-noir confuso y estoy desconcertado por la alta respeto por lo que parece, en la luz cruel de 2007, un producto muy descuidado de la línea de ensamblaje de RKO. Todas las infinitas imágenes documentales de los peces, las olas, los peces, las olas tienen poco que ver con el conflicto central y simplemente almohadillas el tiempo de funcionamiento. La edición es francamente descuidada: las escenas solo terminan, y son seguidas por otras escenas que tienen poco que ver con lo que las precedieron. El diálogo lleva las huellas de los orígenes de los Odets: metáforas de alto vuelo que nunca podrían haber provisto de las limitadas imaginaciones de estas personas de trabajo. Pero lo que es realmente sorprendente es lo terriblemente exagerado que está el triángulo, en todos los lados. Me encanta Stanwyck, pero ella se engancha y se contortes y las pestañuelas, un desempeño indisciplinado varias muescas por debajo de su estándar. Douglas, sobreplautando a ser amable, luego pasa a un rampaje asesino sería y es igualmente hammy, al igual que Ryan, gruñendo y gritando más de manera anormal. La segunda pareja menos interesante al menos proporciona un comportamiento humano reconocible: Keith Andes, cuyo carácter es un tipo de neandertal por los estándares de hoy, sin embargo, es suave y persuasivo como el hermano de Stanwyck (mucho más joven, uno presume), y Marilyn Monroe, como su novia, Es natural y no afectado. En la costa del viento del viento de Monterey (y todas las imágenes de Monterey, aunque en gran parte irrelevantes, son interesantes como un documento de lo que parecía la ciudad), en medio de toda la histeria sobrecalentada, estas dos son islas de cordura. Un punto final, y un spoiler: quizás la oficina de Breen lo mandara, pero ¿alguien cree que el final feliz por un segundo? Stanwyck puede haber regresado temporalmente en ser una mujer obediente, pero le doy el matrimonio al mes.