Se sabía que el Director Lo Wei leía los documentos de carreras y tomó las siestas en el set: nos dice algo sobre su "acercamiento a la creación de películas, ¿eh? Las críticas que he leído caer en dos categorías: 1) Esta es una película tan malaEs gracioso, o 2) esta es una película tan mala que es aburrida. Así que lleguemos al punto en que todos estamos de acuerdo: esta película es realmente mala. Vota por la Categoría 2). La historia es casi incomprensiblemente compleja, yestá destrozado y torcido por el trabajo y la edición de la cámara notablemente pobres. Sin embargo, he lo que Wei estaba tan enamorado de que él ralentiza el ritmo para que todos podamos echarle un vistazo a él, ya sea que queremos o no. MAYBE.Molestar el día (o dos) esta película fue hecha: solo quería hacer que todos sufran, echaron, tripes y audiencias por igual .Pérese la agonía.