Desafortunadamente, esta película no tiene crédito para el original.La jaula de Nicholas, bastante de madera en cuanto a los actores, imbuye la pantalla con una gama de habilidad desde, sin taparse hasta por encima de la parte superior.El reparto de soporte no es mejor. La trama permanece igual que la original en términos de progresión de la escena, pero es mucho peor.No se da suficiente detalle para permitir que la audiencia entre en lo que se vende.Resulta que es solo una factura de bienes pobres.La incredulidad no puede ser suspendida, ni puede dar una duda.El único aspecto de ahorro de esta película es que es altamente visual, a medida que se requiere el medio, y quienes guardaban explotar la ubicación. Había mucha risa en la audiencia y varios boos, literalmente, al final.Espera a que el original venga a la televisión, vierta un whisky y disfrute.