He visto películas de pelea de Kung Fu de Cheesy. Viviendo en Taiwán, vienen en lugar de comedias en América. He visto películas se burlan de sí mismas, pero esta película pertenece a la triste categoría de películas de lucha que se esfuerzan demasiado con los fuertes actores, los accesorios terribles y la música horrible que se tomarán en serio. Sentí seriamente la compasión de la persona que compuso la música para esta película. ¿Qué tan triste debe ser ser un compositor que tiene que producir una mierda como lo que pensé debería haber sido titulado "Escena de lucha genérica de Ninja, op. 1" o "variaciones en un chico malo que señalaba una pistola en la cabeza de una niña cuando retrocede Un esquina "o el atrevido" Vuelo del helicóptero ". Luego se acabaron las escenas de lucha y los créditos rodaron. Los que realmente me tenían en lágrimas riendo. Si los "efectos especiales" no estaban lo suficientemente a prueba de que esto fuera bajo presupuesto, el hecho de que solo dos o tres de los miembros de la tripulación, presumiblemente los locales, que, aunque es bueno para la economía phillipino muy necesaria, probablemente se hizo únicamente para ahorrar dinero, Han hecho algo desde esta serie de películas. Se alquilaron equipos, a pesar de hacer secuelas a esta película. Eso fue bastante divertido también. Sin embargo, la cosa que realmente me había hecho, no era la música (lo que me dejó la mitad esperando una matanza animada de SARGEANT de GI Joe para aparecer), sino el final ... Supongo que esto sería un spoiler si realmente hubiera una parcela. Para estropear, pero cuando el ninja estadounidense deja caer a la niña en los brazos de Jackson y luego quita la máscara, quería verlo saltar del techo y Jackson, deja caer a la chica para atraparlo. Creo que habría sido el perfecto Punchline para esto. Broma de una película.