Miranda Cosgrove es conocido por su debut en "School of Rock" con Jack Black y su papel como Megan en el programa "Drake and Josh" y se ha convertido en un favorito de los fanáticos entre el público Nickelodeon, por lo que no es una sorpresa de que Dan Schneider crearía un show solo por ella. Desafortunadamente, termina siendo tan malo como, si no peor que ", el show de Amanda". "Icarly" es de unos tres amigos, Carly, Sam y Freddie, que se han convertido en ídolos en la comunidad junior a través de un espectáculo de webcam llamado "Icarly". Carly y Sam son los anfitriones y los brotes de Freddie y lo ponen en Internet. Carly también tiene un hermano mayor llamado Spencer, actuado por el hilarante entrenador de Jerry, que es conocido por su trabajo en "Drake and Josh" como loca Steve.well, déjame decirte esto. No crea el 8.3 de cada 10 este espectáculo recibido porque es patético en casi todos los aspectos. Dan Schneider probablemente pasó unos 5 minutos de estudiar intereses adolescentes porque todo lo que veo es que dice "¿iPod? IPhone? Ihome? ¡AHA! Adolescentes aman cualquier cosa que comienza con 'yo'!" y la mayoría de los conciertos que se utilizaron en "Drake and Josh", si no, entonces son realmente chistes realmente secos y forzados que ni siquiera cuentan con una risita de generosidad, como "Quieres que subas la AC para 60 grados? " "No. ¡Queremos que lo conviertan hasta 60 Pickles!" No solo eso, sino que si observa de cerca, casi todos los conjuntos de los shows se utilizaron en "Drake and Josh" y "Ded's desclasificado" que simplemente fueron escupidos y pulidos con cosas al azar para tratar de hacer que se vea diferente. Escenas donde el programa está mostrando una transmisión de la red de iCarly es tan terrible como la propia serie. El diálogo en ellos es atrozmente malo, lo que puede ser aceptado por algunos, ya que solo son dos amigos jugando frente a una cámara, pero ¿cuál es el trato con las travesuras realmente extrañas y sin humor que les gusta "¡Baile al azar!"? Y solo empeora a partir de ahí. En términos de actuación, Miranda y Jennette no están en su mejor momento, por mucho. Nathan Kress, quien jugó Freddie, no es creíble a veces, pero hace un buen trabajo. La persona que realmente roba el espectáculo es la destreza humorística de Jerry Trainor, que encaja muy bien en su papel de "hermano mayor protector" y su actuación de ojos muy pesados ​​puede hacer para algunos segmentos bastante divertidos. Lástima que no sean frecuentes, porque eso podría haber dado el programa una estrella extra en mi opinión. Se debe haber hecho este programa con el único propósito de darle a Miranda Cosgrove su propio patio de recreo nacido por cable para saltar y arrojar chistes unfunny. y las líneas patéticas de la tarjeta de referencia en todas direcciones, porque todos los demás tienen un talento excepcional enterrado debajo del guión mal hecho y la actuación sin peso. Dan Schneider hizo un gran trabajo con "Drake and Josh", por lo que es una verdadera decepción que "Icarly" es un fracaso. La actuación de Jerry Trainor ahorró este espectáculo de una calificación 1 de cada 10, pero él solo no puede salvar a "Icarly" de ser tan horrible como lo es.