En un tiempo, 4 kids trae nuevos espectáculos a su compañía. Durante los últimos años, trajeron oro puro como Kirby: ¡De vuelta en Ya! o mew mew poder. Pero recestamente, 4 kids ha estado fuera. Catdog es uno de los ejemplos. Es difícil escribir un comentario negativo sin golpear el espectáculo, pero en verdad, los fines de semana son la basura pura. Gira en torno a un grupo que con un cerebro activo. Sin embargo, la captura es cualquier cosa que él piense viene mal. Puede sonar bien en papel, pero después de verlo, se dará cuenta de lo lejos que es bueno este programa. El chico de la pizza es un personaje extremadamente tonto. Es muy 1 dimensional, realmente no hay mucho para él. Es hiperactivo, final de la historia. Aunque muchos sienten que todo el personaje es una estafa del parque sur, creo que lo contrario. Mechazawa de Cromartie High-School es un personaje interesante, y él es capaz de hacerme reír. Tino no hace cualquiera de los dos. El reparto para el show no es mejor. Como la madre de Tino, sufren de la falta de carácter. Sólo se pegan a una característica y eso es. La única calidad de redención es el hecho de que el espectáculo puede hacerle sonreír. Si es que la escena puede ser realmente divertida, o puede simplemente sonreír porque lo estúpido es. Los fin de semana son un espectáculo muy misterioso de Disney / 4Kids. Aunque parece amar a algunos fanáticos, realmente debería dejarse a los niños.