Esta película es coja y no es divertida en absoluto. La trama ni siquiera tiene sentido. Algún científico que trabaja en las franjas de la ciencia abre una puerta a otra dimensión (tal vez el infierno "y su hija se spucita a través de ella o algo así, un día sin ninguna razón aparente, regresa y ahora tiene grandes pechos y use. Un atuendo escaso (¿Supongo que los demonios en la otra dimensión lo convirtieron?) El personaje principal es un tipo que quiere casarse con su novia, pero es gay, así que, obviamente, está más interesada en su nueva novia, y se tropiezan con esta bruja. Libro de hechizos (ellos quieren ser brujas o algo así) y el hechizo malvado termina de volver a leer, que es cómo el demonio malvado llega a la Tierra, que solo la chica superior del bikini y el chico rechazado pueden detenerse aparentemente. Hay escenas en topless sin razón y un chico que dice que mi novio dice es un luchador conocido, pero su parte es completamente innecesaria, obviamente, hicieron algo que se puso en él porque entonces tal vez los fanáticos de la lucha estuvieran mirando esta película sin sentido. . Estoy seguro de que las chicas en topless tampoco lastiman allí. Las características adicionales en el DVD fueron aún más confusas que el resto de la película, pensé que podría ayudar a explicar lo que estaba pasando, pero en realidad solo hizo las cosas más confusas. ¿Quiénes son estas personas y qué están haciendo? Básicamente, esta es una película de GO-Camping-Hack-Out-Out-Fight-A-Monster, pero hay un montón de cosas (como la otra dimensión y el vendedor de libros) que confiar. No me gustó la película, pero era solo como cinco dólares tan grandes. No recomiendo verlo, aunque era demasiado estúpido, no puedo pensar en ninguna parte de la película que era buena.