Protagonizada: James Belushi;Peter Dinklage;Alex Neuberger y Jason Lee Dardog es un verdadero cuento de héroe.Aquí está la historia de Shoeshine, un pequeño beagle regular y juguetón.Cuando es un perro golpeado por un megalómano enano infierno, doblado por la destrucción, algo raro sucede. Nuestro pequeño vecindario pecullo, Pooch, gana poderes extraordinarios.Él puede correr tan rápido un guepardo;Vuela tan rápido un superhéroe y tiene el poder del trueno.Ya no es Shoeshine;Él está perdedor, el mejor crimen-luchador en el reino animal.La ciudad no puede dormir hasta que el perdedor se libra del mal, el Dr. Simon Barsinister y sus Cronies. Si desea un entretenimiento realmente alegre con todos los clichés de las películas de acción de superhéroes, entonces este es para usted.En cuanto a la calidad del entretenimiento, este es estrictamente para los juniors.Aquellos de ustedes con la esperanza de disfrutar de la comedia de la estrella de Fast-Fading -James Belushi, una palabra de precaución: esta no es una de sus obras más finas.