Estaba todo lo que estaba asombrado de la película mirando las promociones y fui a verlo la película, la película era horrible decir lo menos, la primera escena es buena y hasta que van a las cosas de Londres, son divertidas, pero lentamente el ritmo se afloja. El Subplot de Manoj Joshi es divertido en lugares, pero no está deseado y se suma al aburrimiento, la parte de las drogas es graciosa, especialmente el monólogo de la película de Govindathe continúa y sigue sin rumbo, así como un niño pequeño lo ha escrito, el intervalo trae un giro en la historia, pero para entonces La segunda mitad de Hopethe comienza bien, pero la forma en que se manejan las cosas se burla de las cosas, todo el ángulo de Arbaaz-Jackie está medio cocido, ¿cómo las personas no las identifican? El clímax es bastante divertido, aunque StupidPriyadarshan no está en absoluto en sus elementos, desde Esta película comenzó a hacer dados y sus películas se puso mal y la mala música es buena, señal, Tere Bin se destacó y, Afreen demasiado, el trabajo de cámara es Goodshay Kumar tiene blanco en su rastrojo y parece viejo, pero él actúa bien, aunque este papel h. Como se hizo muchas veces, muchas veces, gracias a su comedia natural, las cosas que se ven soportables, Govinda se ve de forma, mal y su acto, excepto el monólogo, es aburrido demasiado sorprendente de él, parece demasiado presión sobre él a regresar y Priyan no lo utilizan. Piezas, pero en general, solo repetición, el acto Manoj Joshi es divertido en lugares, Sharat Saxena está bien, Shakti Kapoor es Great Jackie Shroff se ve con sobrepeso y actúa en su sueño Arbaaz Khan es malo, Lara Dutta Chrieks de Glory, pero no actúa.