Felicitaciones a Christina Ricci por hacer de esta película y ponerle a Mojo detrás de este importante tema y tratando de hacer una gran película. Ricci es mi actriz favorita: es tan dotada, tan natural, sus reacciones son perfectas y, por lo tanto, la energía está constantemente irradia, lo que da credibilidad al término "estrella" a menudo mal aplicado ". La película pierde su marca por muchas varias razones, pero quizás, tal vez, en particular, para la aparente de la historia que no sea adaptabilidad a la pantalla para que sea una narrativa convincente ... más sobre eso más tarde. El reparto a primera vista es excelente, pero viene a pensarlo, Jessica Lang, ya que la madre judía es demasiado protestante y no es exactamente correcta, Ann Hetch no se acerca a mostrar la compasión y la dedicación del psiquiatra del libro, y Cuando haces una película, ¿cómo puedes justificar decir no a Anne Heche y Jessica Lange? Pero los problemas reales están en la construcción de la película: primero en el hecho de no obtener cualquier tipo de simpatía duradera por el personaje de Elizabeth Wurtzle, y en segundo lugar decir algo significativo con respecto a la situación demasiado común y horrible que esta pobre niña se encuentra. Desafortunadamente Hazlo a la construcción del flashback, Lizzy simplemente se desprende, tan ciertamente afectó a la adolescente que la mayoría, pero no casi tan devastadoramente enferma como ella se desprende en el libro. Este es un problema importante. Esta historia debía ser contada de principio a fin y desde el sofá del terapeuta. Ella solo tiene ocho o nueve cuando su depresión comienza debido a los factores sociales devastadores, tanto la sociedad como el hogar, y este es un punto crucial para no solo provocar la simpatía adecuada por ella, sino también de las gravitas de su caso. Ella es tan talentosa, y un espíritu tan vulnerable y desafecto, tan temprano, que el corazón de uno no puede ayudar, sino que se extiende debido a su victimización. Esto se pierde en la película. Por lo tanto, uno tiene que llegar a un acuerdo con lo que la película está tratando de decir: es una biopífica de una chica severamente afectada, pero también es una película sobre una nación que no puede obtener su acto juntos. ; Eso es muy claro en el libro, pero, curiosamente, no en la película donde el elegido en Harvard está aún más desordenado que el enrollado de la universidad promedio. La película finalmente no es capaz de obtener ninguno de estos mensajes a través de la compelación, y eso es muy malo. ¿Es Prozac algo bueno o es algo malo, o una bendición mixta o una necesidad aparente en un país en el que tantas personas no pueden funcionar sin una muleta química? Estos son conceptos difíciles y desafiantes para trabajar y la escritura realmente no intenta abordar ninguno de ellos de una manera más o menos atractiva. El desastre Challenger es una imagen interesante para simbolizar una América disfuncional, pero eso no tiene el efecto que se supone que debe tener debido al desarrollo posterior e insuficiente del desarrollo anterior de los temas de control. El rendimiento de CCI es apretado y sincero, y uno de los mejores de Su carrera actuante. Michele Williams también es excelente en su papel.