Un buen ejemplo de las diferencias entre el cine estadounidense y extranjero se puede ver en una película que recientemente observé en la televisión: propuesta indecente. Los dos protagonistas de la propuesta de la propuesta, David y Diane Murphy se juegan Woody Harrelson y Demi Moore. No estoy seguro de si fue su total falta de química o que no estaban actuando bien, sino por qué deberíamos preocuparnos tanto si estas dos estadían juntas estaban más allá de mí. El amor, el afecto, la jugada, la atracción, ninguno de estos se materializó en la pantalla en sus interacciones entre sí, ya que sabía que eventualmente se presentaría Robert Redford, fue claro desde el principio que la buena parte, la carne de la película, sería la carne. Escenas entre él y Demi Moore. Pobre Woody Harrelson simplemente no pudo reunirme ninguna emoción en absoluto para la película. Parecía contenerse, preocupado por su retroceso hairline.Ok, tan rápido. Qué idiotas estos dos (Diane y David) son para pensar que pueden recuperar los $ 50,000 que deben al azar. Sin actuación Faux Pas allí, solo escritura poco mala y perezosa, imperdonable. Por supuesto que pierden todo su dinero. ¿Sorprendido? Sé que no lo era. Ingrese a Robert Redford (John Gage en la película): un hombre romántico, tal vez emocionalmente frigídico, un Gatsby actualizado. Un muy buen papel y aunque no es un gran, gran actor, junto a esos dos, Redford se parece a Olivier. Inmediatamente se enamora y la lujuria con Diane y los espectadores por una vez lo sientes. ¡Así es como amar a una mujer! No de David's Way, comercializando la boca de la boca a boca con Diane en un muelle delgado. (¿Vi a ese derecho?) Como Gage, Redford usa un traje y corbata en cada escena. Sí, está destinado a instruir a la audiencia aparentemente cerebral que aquí es un hombre rico, pero también se ve muy bien y, por este punto, ¡la audiencia muerta cerebral lo aprecia! Otro Simbolismo del Armario incluye las camisas de David ahora planchadas al final de la película, lo que significa resolución, lográndolo juntos después de un largo interludio de la camiseta arrugada que se usa. ¿Y qué es lo que es con las fiestas de jardín de California como se muestra en las películas de Hollywood? De repente, todos aparecen británicos, completos con vestidos de encaje, trajes de tres piezas para los hombres, sombreros (¡sombreros!) Y, por supuesto, el parasol. Sí Diane, su transformación a la promoción del hombre rico ahora completa, está allí en la subasta que gira de un parasol. Aunque insistió en que no podía comprarse, sucumbió por fin a la tensión sexual. Aquí es donde la película se ramifica en Pure Americana. Quiero decir, por supuesto, David y Diane terminarán juntos, mi pregunta es: ¿Por qué? Diane estaba aburrido con David, ¿por qué no dejarla montar la ola Robert Redford? ¿Y quiero decir por un buen tiempo? ¿Cómo se puede sacar a sí misma del afición sexual y romántico de este sexy hombre mayor tan fácilmente solo porque Woody Harrelson le lleva a la fiesta del jardín a la fiesta del jardín, se sienta y mira a Demi Moore a los ojos? Eso no es así como va. Era tan débil. Pero debemos tener nuestro final feliz. Tenemos que tragar la lección moral. No somos lo suficientemente sofisticados como para tenerlo lo contrario. Director Lyn intentó hacer una atracción fatal para el Juego de Juvie, la adición de jóvenes a las fiestas de jardín en las que hay nary una camiseta, camiseta o gorra de béisbol a la vista, estas películas también cuentan con un sistema de transporte público confiable que conecta Ciudades y municipios de california lejanos. ¿De qué otra manera simboliza el retorno a la clase media o clase de trabajo?