Esta es una versión de televisión de la historia, la película comienza como un episodio de 'Xena ...', con poco diálogo significativo o descripción del personaje. Se hace un poco más sustantivo después de un tiempo, pero todos los personajes siguen con caricatura. Salma es la belleza exótica. Richard Harris es un Frollo malvado y reprimido sexualmente, Doging para romper una tuerca en Salma. Los otros personajes, incluido el cuasimodo son bastante olvidables. También es una versión liberal Sorta de la historia, Frollo es un supresor de ideales de iluminación, como el abad en el 'nombre de la rosa', y el quasimodo es un campeón de la libertad. El lado sombrío del personaje quás se ignora, aunque vierte líquido liderado a las personas. Realmente es solo un forastero en el que se ve diferente y disfruta jugando con campanas más que la persona promedio. Tal vez la película está destinada a los niños, pero lo dudo, considerando que los flogs de Frollo sean sangrientos de enmendar a querer azotar a su mono. Un en su mayoría poco interesante y olvidable, pero no horrible, y, a veces, entretenido, de interpretación del cuento.