Siempre había sido un gran fan de Lynda Carter-Wonder Wonder Wonder, así que cuando el canal de ciencia ficción tuvo que ver esta película, tuve que verlo. Estaba amargamente decepcionado. Esta es una película de Wonder Woman en nombre solo. Ella no usa eldisfraz derecho [ella debe haberse negado a o haberse ordenado cambios importantes] y la trama corre como la de James Bond de un hombre pobre, ninguna de las cosas que hicieron de la heroína del cómic un éxito, es decir, la fuerza sobrehumana o la voluntad determinada. Es solo una largaNi siquiera, ni siquiera pienses que Cathy es todo lo atractivo de todos modos. No perdería el tiempo en esto.