No hay nada en esto que el espectador pudiera apuntar y llamar "bueno".La actuación fue aburrida y sedada.Los conjuntos y la cinematografía parecen ser desarrollados por alguien creció en Starbucks y trató de hacer el mercado de brechas perfecto.Los personajes no tienen unidad, motivación o razón para que nos preocupemos por ellos.Hay tal falta de interés y tensión que es difícil seguir la acción y el diálogo banales.Y la parcela ... Si alguien lo encuentra, estoy seguro de que sería tan aburrido como todo lo demás. Esto no es gracioso, no es romántico, no se refleja en la condición humana.Si quieres una buena comedia de Stoner, mira a medio cocido;Si quieres un buen drama de Stoner, vea el tema de tren.La única razón por la que le di a estas estrellas en lugar de una es porque es un poco divertido ver algunas caras familiares a mediados de los 90 de los 90.Que es una razón poco profunda para darle a la película incluso una estrella, pero, de nuevo, esta es una película poco profunda.