Tengo que decir que esto es mejor que la mayoría de las salidas syfernas, pero eso no dice mucho. La trama es que alguien compra un juego que se hace de los huesos y la piel de una bruja muerta de la inquisición española (y nadie espera que nadie espera el¡Inquisición española!) Él y sus amigos juegan el juego, solo para ser interrumpidos a la mitad de cuando el amigo que fue en la carrera de la cerveza es asesinado de una manera que se predijo el juego. Lo que sigue son una serie de muertes que son típicas de unPelícula así, o cualquiera de las películas de destino final.Tiene el rompecabezas al final y la interesante subplota con el policía que quiere que el juego traiga su familia ... pero de lo contrario, es solo un desastre.