Estoy calificado 'El declive del imperio estadounidense' casi por debajo del promedio, ya que no fue terrible, pero tampoco era genial. Me gustaron las conversaciones muy abiertas de personas tan increíblemente egoístas y feas por dentro y por fuera. Ese fue probablemente el aspecto más original, una pequeña película sexual de diálogo con personas que están extremadamente lejos de los modelos. Aparte de eso, parece irónico que estos canadienses de habla francesa tengan una película sobre una sociedad vecina que, bueno, está en 'declive' cuando sus propias acciones son su propia desaparición. Un grupo de amigos y amigos masculinos pasan la mitad de la película que se ríe en sus infidelidades y la aceptación de tal comportamiento y la otra mitad "intelectualmente" hablando de lo poderosos que son para su discurso y acciones. Estos son los objetivos normales en las comedias típicas, los personajes principales se burlan de las partes ocupadas principalmente por los profesores universitarios. Lamentablemente, no es su "inteligencia" o dominio de la "historia" que me pertenece. Es su pedestal hecho de ego y más poderoso que la actitud de que me aleja y no me puede relacionar con un personaje, ni me gusta. Cuando uno llora, no me podría importar menos, es tu cama. Cuando uno se queja, apenas me estremezco. Lo que me hizo escaramuzaba era un personaje, uh, orinando en rojo. (Otro ejemplo de jugar con fuego.) Claro, entiendo que le sucede a algunas personas, pero fue difícil de ver. Y sinceramente esperaba que se lavara las manos, ya que no tenía problemas para volver a cocinar para todos. En el extremo opuesto completo de los educadores nosis-up, introducen un nómada estereotipada. Esto me hizo temblar como nadie parecía real; Todos eran tan poco profundos como su risa en la sociedad. Desafortunadamente, sin que nadie le queda en la raíz, te queda tan vacío como las almas de estos personajes.