Me gustó la actuación de Boyle, pero eso es lo único positivo que puedo decir. Todo estaba exagerado hasta el punto de absurdo. La mayoría de los actores hablaron como usted esperaría que su sobrino de 9 años de edad hable si estuviera pretendiendo ser un policía de buen corazón, o un villano ultra malvado. La voz ronca de voz parecía aficionada a mí. Podría ir a comprar un sintetizador barato y bajar mejor la música de apertura. ¿Y qué pasa con toda la tortura de la policía de 1984ish? Era totalmente superfluo y no tenía nada que ver con los eventos reales de la historia. Cox agregó muchas cosas, de hecho, que aparentemente pensó que sería realmente genial, pero no tenía nada que ver con la historia. Esa es una gran decepción porque una de las cosas que hace que las historias de Borges sea tan bueno es su minimalismo, están estrechamente atadas, sin detalles superfluos. Esta película es todo lo contrario. Dejé de observar después de la escena donde Lonnrot está cuestionando al chico del Yidische Zaitung, o por eso. Perdí $ 4 alquilar esto, pero al menos puedo obtener una satisfacción de escribir esta revisión y, con suerte, salvar a otros por cometer el mismo error.