Ok, si está buscando otros diarios de Bastketball, esta es completamente la película equivocada. Revoluciona alrededor de dos hermanos. Max, el más joven, tiene una mayor adicción a la cocaína. Adam, el mayor, es un médico. Esta película se supone que debe mostrar la caída de la realidad a los mínimos extremos que las drogas hacen posible. Sin embargo, no lo hace. Muestra que la cocaína puede ser divertida, no importa cuál sea la situación que esté presente. La mayor parte del enfoque de la película está en Max y sus formas de separación. Finalmente, ADAM, ya no puede tomar el estrés de su trabajo y comienza a usar también (medicamentos de la perscripción). Esta película casi no tiene clímax. No desciende en lo que realmente lo hace la cocaína, tiene escenas aburridas y de bajo presupuesto, y la actuación del hermano mayor, Adán, es horrible. No tengo idea de cómo esta película ha logrado pasar y recibir premios, es No es un Wencher. Si desea una película de historia clara y verdadera en el mundo extremo de las drogas, alquilar, si no, compre "los diarios de baloncesto". Y note la diferencia. Para evitar esta película, pero si crees que disfrutarás. Intenta ver por ti mismo ...