En primer lugar, quiero decir que esta película es digna de más de las cuatro estrellas que lo calificó. Le di cuatro estrellas porque para mí esta película de 86 minutos siempre parece 2 horas y media y no está involucrando lo suficiente para sentarse todo. Sin embargo, "el gran río de cocodrilo" (el título, mi DVD lo llama) es mejor que su naturaleza promedio de la naturaleza, espolvoree la película. El complejo turístico en las selvas del sudeste de Asia acaba de abrir y emplea a los nativos mientras intenta manipular la vida silvestre. Madre Naturaleza que busca venganza viene en forma de dios Kroona, un cocodrilo gigante. Pero la criatura no es la única cosa que los turistas y los personajes principales (un fotógrafo y el personal del resort) tienen que preocuparse, los nativos se están frotando lo incorrecto también. Esta película es una historia bastante bien hecha de aventura / horror. Con una buena puntuación y dirección musical. Pero el Alligator en sí, la atracción principal de la película, es obviamente falsa. Algunos de los primeros planos de sus mandíbulas son buenos, pero eso debería ser todo lo que necesitamos ver. Algunas de las tomas lejanas submarinas lo hacen dolorosamente obvio que con lo que realmente estamos tratando es un juguete chirriante de cocodrilo, probablemente puede obtener en una tienda de souvenirs de zoológico. Pero los nativos son creíbles, si no auténticos. Esto no es la película que le dará emociones sin parar, si corresponde, pero disparó y se produjo lo suficientemente bien como para recibir una buena mención. Y como muchas películas de criatura, este termina con un recuento de cuerpo extremadamente alto. También tiene un montón de buen paisaje de selva. La actuación está por debajo de par, pero que esperaba que fuera mejor, ¿eh? Mucho, mucho mejor que su reciente contraparte estadounidense "Primeival", pero nada que compararse con "mandíbulas". Pero recuerde que puede no estar involucrado en algunos puntos.