LL Cool J. Morgan Freeman. Dylan McDermott. Kevin Spacey. John escuchó. Cary Elwes. Roslyn Sanchez. Justin Timberlake: espera un minuto. ¿Justin Timberlake? ¿Y él es la estrella? Debería haberlo sabido mejor que alquilar la fuerza de Edison. De hecho, lo sabía mejor. Pero en un momento de debilidad absoluta, alquilé este STV. Cuando tengas nombres grandes como Freeman y Spacey en un STV, sabes que es una de las dos cosas: un indie o un perro. Como en el estante SAT-ON-A. Que esto hizo. Y con buena razón. La trama como tal involucra un escuadrón de policías asesinos corruptos a la fuerza de La Magnum, y el "periodista" Timberlake es el único que lo suficientemente valiente como para descubrirlos. Está apuntado por sus esfuerzos, o tal vez debería decir por su horrible actuación. Lo apagué después de que uno de los chicos malos recibió un disparo por la frente y todavía tenía la previsión para recurrir a su tirador y sonreír antes de colapsar. Simplemente desagradable. El verdadero debate a lo mal que es esta película para ver a Freeman en la portada y en toda la película que luce una barba ingobernable, pareciendo nada como un vagabundo. Solo sabes que el director no estaba en control. Freeman está claramente lanzado.