Patrick Channing (Jeff Kober) es un discípulo de Satanás / asesino en serie que posee el "primer poder": incluso después de ser capturado por el detective Russell Logan (Lou Diamond Phillips) y ejecutado en la cámara de gas, es capaz de mover su espíritu de Cuerpo al cuerpo y continuar asesinando a voluntad. Con la ayuda del atractivo psíquico de Tess Seaton (Tracy Griffith, la media hermana de Melanie G.), intenta detener a Channing. Este concepto probablemente tenía algunas posibilidades, creo, pero en última instancia, "el primer poder" sufre de scripts de rutina y película. -haciendo. Esto no es nada que no hayamos visto antes, a veces se hace mejor. No hay nada de esta película para distinguirlo de otros thrillers de horror sobrenatural. Más al punto, no es muy emocionante y ciertamente no tiene miedo. Phillips es una venta dura como un estereotipo de COP CYNICO CYNICA, y Griffith no parece estar intentando estar muy duro; El mejor miembro del reparto es probablemente el kober que ofrece distintivamente, haciendo todo lo posible por ser supremamente espeluznante. El clímax es bastante tonto y el final muy débil. No es realmente lo suficientemente aceptable como para calificar como una película promedio de su tipo, por lo tanto: 4/10