No hay muchas cosas buenas que decir en absoluto de abajo, el falso esfuerzo de Soderbergh en NEO-NOIR. Soderbergh Remaces Robert SIODMAK El decente Noir Criss-Cross, sin alterar la trama en absoluto, sin embargo, la adaptación lo drena de cada onza de su atmósfera de la película de última hora de la película, lo que le da la misma historia en la misma. Lugares menos atractivos, estilos de vida y anacronismos. Soderbergh, quien más tarde hará que las películas de crimen maravillosas como fuera de la vista y la serie del océano con un gran estilo y ambiente, toma la ruta peligrosamente obvia a la modernización al renovar la historia con las modas más fesales, apostadas y más planas de principios de la década de 1990. Los clubes nocturnos tienen bandas de garaje terribles y reventables, la versión no interesante de Peter Gallagher del antihéroe de Burt Lancaster, queda por su novia Femme Fatale para comprando compulsivamente los electrodomésticos modernos sin vida, como los estéreo, los televisores y otras hojas de equipo que chupan la reacción. Fuera de la película. Podría haber sido más entretenido y menos aburrido, tenía algunas gracias de salvación como una buena puntuación, más carne a sus personajes, más que solo William Fichtner dando actuaciones que no son de madera, un ritmo crurrente. Desafortunadamente, debajo no tiene ninguna de estas cosas. Soderbergh, un director fandal, no utiliza su desapego en seco en beneficio de su película esta vez. Esa disposición funciona maravillosamente cuando está helando una película de crimen con más lengua en su mejilla como las imágenes de George Clooney mencionadas anteriormente, o un drama social o de carácter como el tráfico o el sexo, las mentiras y la cinta de video. Con una película como debajo, intensifica el aburrimiento experimentado por el espectador.