Ratio de aspecto de presa: 1.37: 1Sound Formato: Monoa Lesbian Pares (Sally Faulkner y Glory Annan) que vive en una casa de campo remota se aleja de la llegada de un joven (Barry Stokes) que resulta ser un alienígena para comer carne, La vanguardia de una invasión masiva ... A pesar de su presupuesto de Shoestring y Leaden Piting, el seguimiento de Norman J. Warren a Slave Satanás (1976) equivale a un gran mayor que la suma de sus escasas partes, gracias a un guión sorprendentemente complejo por Max Buff (aparentemente, su único crédito de escritura): Faulkner y Annan disfrutan de una relación obsesiva mientras vive en un esplendor aislado dentro del campo inglés (renderizado alternativamente hermoso y siniestro por la cinematografía llamativa de los ojos de Derek V. Browne), aunque el descubrimiento de Bloodsmounds de Derek V. Browne La ropa en una habitación de arriba se marca uno (o ambos) de estas amores de los ojos de los ojos tan psicológicamente perturbados, lo que puede explicar la ausencia de sus respectivas familias, algunos de los cuales parecen haber vivido en la casa en una TI Yo u otro y 'a la izquierda' bajo las circunstancias misteriosas. La llegada inesperada de Stokes arroja la relación a desorden, en parte porque Faulkner tiene un odio patológico de los hombres y en parte porque Annan se siente atraído por él, creando tensiones que dan como resultado un torbellino climático de violencia. Hay una secuencia extraordinaria y múltiple en la que Faulkner intenta "emascurar" su visitante despistado al vestirlo en la ropa de las mujeres, aunque la mentalidad alienígena de Stokes le permite aumentar por encima de la burla prevista. En las primeras escenas, al menos, la relación. entre Faulkner y Annan se representa con la gracia y la dignidad poco frecuente, pero este sincero enlace sáfico se convierte rápidamente en episodios de sexo y pulcritud agradables a la multitud, que culmina en una explosión de horror cuando Annan se permite ser atropellados por Stokes siguiendo un argumento violento con Faulkner . Las secuencias de clausura son (literalmente) la escena intestinal, especialmente la escena final de Annan, que parece haber sido recortada por razones de censura en 1977 y nunca se restauró completamente (lo que queda sigue siendo bastante vívido, ¡así que se prepara!). Excelentes actuaciones de los tres clientes potenciales, reforzados por la dirección discreta de Warren, lo que aprovecha al máximo las impresionantes ubicaciones de los bosques, compensando así las deficiencias presupuestarias de la película. Originalmente lanzado en los Estados Unidos como presa alienígena.