Freddy está muerta: la última pesadilla, la sexta entrega de la pesadilla en la serie de la calle Elm y una vez más otra mala secuela. Creo que esto está atado con la última secuela del niño de los sueños. Tuve la suerte de conseguir la pesadilla en el DVD de la caja de la serie Elm Street para mi cumpleaños, así que tengo que ver todas las secuelas. Puedo decir que solo estoy cada vez más decepcionado con estas secuelas, al menos los dos últimos, parece que Freddy perdió su borde. Es casi como que los escritores estaban tratando de darle a Freddy un alma y simplemente lo están destruyendo en lugar de reinventar la historia. Esta era una secuela que no era necesaria, lo siento por Robert Englund, pero esto fue muy por debajo de lo que Freddy Krueger representa. Freddy está de vuelta, pero tiene algo que no conocemos, una hija. Maggie, ella no es consciente de que él es su padre, pero pronto descubre cuáles son sus oscuros secretos y él quiere su ayuda. Ella tiene que hacer todo lo posible para resistir sus poderes, pero es difícil con todos los buenos recuerdos que tiene de su padre amoroso. Irónico, ¿no es así? Pero Freddy no se está rindiendo sin manipularla en su camino. Los muertos de Freddy: la última pesadilla también se presenta en 3-D, radical, ¿eh? Tenga en cuenta el sarcasmo. Esta es una de las peores secuelas, está atado con la quinta secuela de la Nightmare en la serie de la calle Elm, preferiría ver la segunda pesadilla en Elm Street para ser honesto. Esto solo tenía mala actuación, edición estúpida, y sobre todo una mala idea para una historia. No me gustó el concepto de ello y simplemente arruinó toda la idea de quién es Freddy Krueger realmente, el maestro de la muerte de las pesadillas, no el padre sabe mejor.2 / 10