Había estado siguiendo este progreso de películas durante bastante tiempo, así que quizás esperaba un poco demasiado. Considero que tanto Gillian Anderson como Danny Dyer ser bueno en lo que hacen y estaba interesado en ver lo que Dan Reed podría llegar, pero desafortunadamente simplemente no funcionó para mí. El problema radica en el hecho de que la película no realmente parece entender en qué género se está cayendo y, como tal, no puede impresionar al drama, los elementos de horror y thriller, porque en lugar de centrarse en uno de ellos y hacerlo bien, es un poco de un gato de todos los oficios y el maestro de ninguno. La premisa (como con la mayoría de las películas de venganza) es simple, pareja se encuentra y sale, algo malo sucede y obtienen su venganza, es una fórmula simple y una que muchos directores han manejado con expertos a lo largo de los años. Desainfotualmente en este caso, es como si Dan Reed pensara: "Sería genial hacer una de esas películas de venganza que se vuelven un poco más profundas al mostrar un lado más humano a todos los personajes y profundizar en su estado mental con más detalle. .." ¡Equivocado! También hay algunos elementos clave que faltan, en este tipo de película, generalmente hay algún tipo de advertencia. A No hagas esto o esto podría suceder el elemento que se suma a la tensión, pero no hay nada de la clase aquí. Simplemente sucede, entonces no pasa nada durante una hora, entonces algo interesante sucede y luego termina. Hay una gran cantidad de competencia realmente rígida en este género y los sombreros de Dan Reed por intentarlo, no tengo ningún problema con sus habilidades de dirección sino en Término de escritura ... diría la próxima vez que se adhiera a la fórmula para el tipo de película que está haciendo en lugar de intentar ser demasiado inteligente y tendrá una película de calidad en sus manos.