Esta película es tonta y muy corta de ser una película divertida.Los infelices 'Easternistas' no están satisfechos con estar al oeste;Así que contratan a un maestro de vagón ebrio (John Candy) para llevarlos de regreso al este.Los gags de la vista no eran lo suficientemente divertidos como para llevar este.Y Richard Lewis se pone de los nervios muy rápido;Pero entonces, honestamente, no me gustan nada en lo que hace.Ed Lauter es hilarante como el villano que se va. La película estaba dedicada a los dulces.Murió de un ataque cardíaco masivo diez días antes de que se completara la película.Una mejora de Stand In y Digital permitió que el personaje de Candy se vea en las escenas finales.Candy era un comediante muy bueno y nos dio unas reales bofetadas de la rodilla, risas de barriga en su carrera.Esta película no fue el calibre de su mejor. También en la película, reconocerá: William Sanderson, Gailard Sartain, Ethan Phillips, Ellen Greene y Rodney A. Grant.