Es fácil saber temprano en esta película exactamente lo que sucederá, y quién morirá.Son alrededor de 4 mujeres y un hombre que de vacaciones.Esto se hizo durante el final de los setenta ultra nazi, cuando las mujeres rubias supuestamente eran sobrevivientes y morenas ultra americanas que se merecían de la muerte. Esta película, como los demás de esa época, se incorpora a lograrlo, y el espectador lo sabe.No hay misterio ni suspenso.La gente se estrabaza, pero todo es tan predecible para los prejuicios de la época, es risible. Las cinco personas ocurren en dos personajes jóvenes salvajes, y van nueces.Todos son locos, para que el equipo del director de escritor pueda justificar su propaganda nazi. Para alguna razón, el tipo se siente atraído por la rubia, que realmente no es mucho que mirar, e ignora una morena súper caliente que cualquier hombre heterosexualVe nueces sobre.Uno debe recordar que en los años setenta, las películas estaban destinadas a atraer a las mujeres y no a los hombres. Mierda totalmente y totalmente deprimente.