Esta película fue un fiasco crítico y de taquilla en 1957. Se basó en una novela que luego se convirtió en una jugada, que se desplomó en Broadway. La historia es sobre algunos oficiales de la Marina en la licencia en San Francisco durante la Segunda Guerra Mundial. Tienen una licencia de 4 días que pasan en el Mark Hopkins Hotel. La película me dirige mucho y ninguno de los personajes parece muy real. Cary Grant es generalmente brillante en la comedia y el drama, pero aquí juega una especie de distribuidor Wheeler y realmente no lo saca. Tony Curtis o James Garner habría sido mejores opciones. Audrey Hepburn se estableció inicialmente para jugar a la subvención opuesta, pero tenía otros compromisos, así que Suzy Parker intervino. Ella nunca había actuado antes, pero era el principal modelo fotográfico de Estados Unidos en ese momento. Creo que ella hizo un buen trabajo, considerando toda la presión que estaba bajo. El emparejamiento de Grant con Jayne Mansfield en unas breves escenas, en realidad no funcionó. El estudio estaba tratando de darle alguna clase actuando con beca, pero el personaje no tenía ninguna sustancia.