El final de las películas de Weissmuller Tarzan es bastante débil. Hay algunas cosas que descarrilan esta película. First, Tarzán pasa gran parte de la película con sandalias disquetes. En mi opinión, cualquier calzado en Tarzán, ya sean sandalias o botas como a veces retratadas, se quita del personaje, que se supone que es anti-civilización y pro-jungle. Segundo, el carácter de Benji, como se mencionó en un anterior. Post, Totalmente descasqueda la película como la lámina cómica. Para mí, su personaje es innecesario a la trama de la película. También, mientras Weissmuller todavía corta una figura dominante como Tarzán, es evidente que no estaba en su mejor forma. Aunque en sus últimas películas Jun Jim Jim, su físico había mejorado un poco de esta película. La batalla del pulpo es una idea excelente, pero creo que debería haberse hecho en una película anterior Weissmuller cuando estaba en su pico físico. Del mismo modo, la batalla, que tarda solo 30 segundos, sería mucho más emocionante si se dibujaba a 90 segundos a 2 minutos como la batalla de cocodrilo gigante clásico en Tarzán y su compañero. Y mientras Brenda Joyce como Jane y Linda Christian como Mara son abrumadoramente agradables para el ojo, no logran salvar esta última película Weissmuller, un final decepcionante para una gran carrera de personajes.