Es una bonanza masculina. Vi esto en la ciencia fidelidad hace un tiempo, y la idea parecía interesante. Podría haber sido una buena película, y la trama en sí, no veo como golpeteo masculino, pero ciertas referencias específicas a los hombres se molestan realmente. Todavía podría ver la película otra vez, ya que al menos lo hace, trata de redimirse al insinuar que tal vez las mujeres en la película no son realmente no violentas como afirman, pero aún no compensa al hombre realmente agotador. -paliza. Quiero decir, puedo entender un poco, es parte de la parcela de la película, pero vamos, se hace realmente agotador después de un tiempo. No solo eso, sino asumir que la mayoría de las mujeres en el mundo aceptarían convertirse homosexuales fácilmente y que los pocos heterosexuales restantes serían tan minoritarios como para ir "en el armario". Es demasiado increíble. Hay demasiadas mujeres con restricciones culturales o religiosas que obstaculizarían esto es totalmente inverosímil. Quiero decir, conozco su ciencia ficción, y me encanta la ciencia ficción, pero la mejor ciencia ficción tiene al menos un indicio de que es posible, y esto es demasiado inverosímil. La frase "la verdad es más extraña que la ficción", se produjo porque la ficción tiene que al menos parecer plausible para ser bienvenida, pero la verdad no siempre. Esta película no es eso. Aparte de eso, la película tiene un buen actuación y la eventual moral de la historia, que algo como sucedió fue malo, redízalo un poco, pero no lo suficiente.