En una biografía reciente de Alec Guinness, no pude encontrar demasiado en París con amor. Estoy seguro de que Guinness hizo la película para obtener un viaje gratuito a París. La película no tiene otra razón para la existencia. Permiso, por supuesto, está muy fotografiado con esa maravillosa apertura de Guinness y su hijo conduciendo por los Campos Elíseos con el Arco de Triomphe en el fondo. Desafortunadamente, se va cuesta abajo desde allí. No hay química en absoluto entre Guinness y la joven con la que tiene una breve aventura en París. Según la reciente biografía de Guinness por Piers Pablo, lea, Guinness no le gustó la niña, encontró que su conducta no profesional. En cuanto a lo que Odile Vernois pensó en su co-estrella, ningún registro está disponible. Tienen tanta química, ya que dos cattered Cats.guinness tienen un buen momento en la película, que fue directamente de una de sus comedias de Ealing mientras trepa a un árbol tratando de recuperar un shuttlecock de bádminton. Pero no esperaría a través de la película para IT.El menos Alec recibió un viaje a París fuera del trato.