La tarta es la peor película que he visto este año, y eso incluye tanto el Affleck / J.Lo Bomb Gigli como la Rob Zombie Borefest House de 1000 cadáveres. No sé si eso es una comparación justa, ver que la tarta se realizó dos años antes y probablemente tenga una mitad presupuestaria que incluso los cadáveres de bajo presupuesto. Independientemente, las tres películas sufren de las mismas deficiencias: horrible guión, horrible actuación, dirección horrible. *** SPOILERS *** (Aunque honestamente no creo que haya nada que eche de perder) la tarta es sobre un grupo de privado súper estropeado Niños de la escuela. La mayoría de ellos residen en apartamentos súper de tamaño a lo largo de la hyper-caro Park Avenue de Nueva York, gracias a las finanzas de sus padres negligentes. La película muestra la vida sin rumbo de uno de los estudiantes (gato) mientras descarta a su único verdadero amigo (tan frívolo como una persona como ella) en la búsqueda de la "buena vida" con la multitud. Eso, por supuesto, conduce al sexo, las drogas y la música que es sustancialmente peor que Rock & Roll. Todo es demasiado dramático en la forma en que generalmente son las películas verdaderamente malas. La primera experiencia sexual del gato le lleva a que ella se calcule un vagabundo y excluido por su círculo de amigos recién adquiridos; Su primer encuentro con las drogas lleva a ella casi siendo abandonado un canal de basura después de que sus cohortes creen que ella está muerta de una sobredosis. No hay mensajes de mano dura, dijo sarcásticamente. Eso es principalmente lo que implica la trama "Lo he visto antes de 100 veces". Otros detalles menores, e incluso menos interesantes, los detalles de la trama incluyen un amigo que roba joyas y baratijas de todos los demás, un niño salvaje que vive la vida en el borde (y finalmente se cae de ella una noche en los Hamptons Orientales), un anti- Polluelo británico semítico que termina su amistad cercana con gato en el momento en que ella descubre que el gato tiene un padre judío, y la relación tensa de gato con su madre soltera que intenta sin éxito para que el gato aprecie la vida privilegiada que tiene. El ladrón resulta ser un lowlife irredimible. El "niño salvaje" se juega como una versión tonificada de una de las hermanas Hilton. La niña británica desaparece de la película después de la ruptura. La relación madre / hija se considera totalmente intrascendente hasta la escena final de Schmaltzy de la película, donde ella y su asentada madre tienen una conciliación de tipo. * bostezo **** Finalizar spoilers *** sobre el reparto y la tripulación ... Dominique Swain vino a la escena fuerte con su papel como la seductora submarina en la lolita y la cara altamente observables de 1997. Sus actuaciones fueron lo suficientemente fuertes como para aterrizarla en una gran cantidad de listas "juntas" en ese momento. Tenía 17 años en ese momento y espero que no sean los mejores roles de su carrera. Si ella toma algunos roles más como la que ella toma en la tarta, muy bien puede ser. Solo he visto a Bijou Phillips en una otra película (Bully) y juro que su desempeño en ese momento era casi idéntico a la que ella dio aquí No estoy seguro de si es incapaz de dar una actuación variada o si era solo una coincidencia que sus papeles en los dos eran tan similares. Mi conjetura es que el primero es cierto. Siento que esta mujer posee muy poco talento en lo que respecta a la actuación. Aquí, ella es la actriz que se toca para retratar a la hermana de Hilton Down Down. Que ella le da un rendimiento tan débil es asombroso considerando que creció con la que creció, y sigue siendo amigos, las Hilton Hermers de la vida real. Esencialmente está jugando una versión de sí misma en esta película, y haciendo un maldito trabajo pobre de It.As para el escritor / director Christina Wayne ... No sé nada de ella que no sea Tart fue su primer proyecto de cine hasta la fecha. Con un primer esfuerzo así, no es de extrañar que su carrera en el negocio fue de corta duración.