Hay algo sobre la apariencia de Doug McLure en una película que es una garantía de desdichada. Sus iniciales DG son como una certificación especial de cine, que viene en algún lugar antes de 'U'. Cushing, por otro lado, parecía sufrir tanto a un agente dilatorio como de pobre juicio propio. Hizo un excelente trabajo en las películas de Hammer como Dr. Van Helsing. Lo había visto a hacer un Sherlock Holmes muy pasable en 'Hound of the Baskervilles'. Y su Opus Magnum fue probablemente Grand Moff Tarkin en la primera 'Star Wars'. El único hombre, excepto el Emperador que podía decirle a Darth Vadar en "dejar de disparar" y salirse con él. Pero - crikey! - Ha hecho algunos pavos. Había esa lamentable película 'Daleks' para uno. Y aquí hay otro. Hay una máquina que ha sido secuestrada de Tracy Island. Es un cilindro con un tornillo en el frente y los dispositivos de tracción en los lados. Me sorprendió que Jerry Anderson no demandó por el plagio. Tal vez fue comprado. Sin embargo, si la película es de alguna guía, no pueden haberle pagado mucho. Es 1976 y todavía estamos jugando en los trajes de mamelas de látex. Eso es realmente de eso. Algunas películas tienen un valor de entretenimiento en la categoría 'tan mala que es buena'. Este ni siquiera lo maneja. Ni siquiera se entretendría a los niños. Las cosas 'de CRASH Corrigan de la década de 1930 tienen más yendo por ello.