Con Matthias Hues en la portada y solo $ 3.00, tuve que comprarlo. Disfruté algunos momentos, como la molestia de los halcones con los droides de placer, pero solo realmente observo para ver las escenas de Matthias Hues. Disfruté particularmente el enfrentamiento al final. Fue un cruce entre el "Lo bueno, lo malo y lo malo" de Clint Eastwood y "por unos pocos dólares más" (un enfrentamiento de 3 hombres de sorteo rápido, con un reloj de bolsillo musical utilizado como el temporizador de cuenta regresiva). Aparte de eso, realmente no hay nada más que puedo agregar. Los actores dieron buenas actuaciones, (todos excepto el "droide asesino" cuyo desempeño no era nada fuera de lo cómico), pero la película realmente le faltaba profundidad y propósito; Simplemente no es suficiente para llenar 1 hora y la mitad de la hora de la película estándar, por lo que nos quedamos atrapados con los personajes principales, preguntándose sin rumbo desde un lugar para colocar durante una hora, hasta que la pelota se ponga en marcha. Por ejemplo, el personaje principal regresa al mismo club de striptease aproximadamente 4 veces, tomando dos quintos quintos de la película. El paisaje realmente le faltaba profundidad y creatividad, probablemente debido al presupuesto de las películas. No creo que alguna vez lleguemos a ver esta "ciudad perfecta" de nuevos angeles de los que siempre se habló, de hecho, cuando los personajes principales finalmente llegaron a New Angeles, su set en una fábrica o almacén llena de tuberías y pasillos; Casi el tipo de "reino", el propietario / creador de toda una ciudad habitaría. La "seguridad súper alta" de los nuevos angeles también siempre se habló, pero solo un total de 15, tal vez 20, los guardias de seguridad se contaron, incluso cuando la alarma se apagó; Ni siquiera cerca de la aproximación de Matthias de "al menos cien hombres por ahí". Si eres un fanático de cualquiera de los actores / actrices en esta película, entonces es posible que desee verlo, simplemente para "agregarlo a la lista ". Sin embargo, si valora 1 hora y media de su tiempo, o $ 3.00 de su dinero, es posible que desee darle una falla a esta.