Escuché que esta película era mala ... incluso me advirtieron que era terrible, pero por alguna razón (probablemente Katie Holmes), todavía lo vi cuando se encontraba en la televisión nacional. ¡Mirando a Kevin Williamson Films significa torturar! Sus escenarios no son divertidos, definitivamente no son aterradores y no son los más mínimos creativos. La enseñanza de la Sra. Hulling respira la misma atmósfera irritante que su serie sin cerebro `Dawson's Creek 'y probablemente también se supone para el mismo grupo objetivo. Antes de que los créditos incluso comenzaron, 5 personas ya querían un abrazo y declararon que misteriosas "Amo a nosotros, senteñas. No se hace mejor, ya que la banda sonora está llena de molesto pop / rock y la historia es ultrafina. Tres estudiantes al borde de la graduación son atrapados en trampa por el maestro de Wickiet en la escuela. Cada escuela secundaria tiene un maestro así, ya sabes ... para salvar su piel, intentan convencer a la Sra. Tejillo que no era su intención de hacer trampa, pero este intento se equivoca. El humor típico de la escuela secundaria se pierde completamente en mí, la sobredosis del sentimiento es patética y la actuación (con la excepción de Helen Mirren) es abominable. Estoy seguro de que Katie Holmes puede actuar, eso es un hecho probado por su papel en "el regalo", pero necesita con urgencia para dejar de aceptar roles de chicas fractoras. Como se dijo anteriormente, los únicos comentarios positivos salen al brillante casting de Helen Mirren como la musaraña. ¡Es como Kathleen Turner en 'Mamá en serie'! El rol se adapta perfectamente a ella y no puedes imaginar a nadie más jugándola. Aparte de eso, esto es evitable sin sentido adolescente.