Hay tres tipos de películas malas, lo barato, el aburrido y el sabor. Las únicas películas realmente malas son aburridas e insípidas. Las películas aburridas son solo, bien, aburridas, si no se van lo suficientemente rápido, te das la noche. Las películas sin problemas en realidad tienen sus defensores; Pero el hecho es que son ayudas masturbatorias para personas muy enfermas. En general, las películas malas baratas son realmente divertidas, porque los cineastas querían hacer que sus películas sean tan desesperadamente, se acercan mucho más allá de sus habilidades y los recursos disponibles. Derek es simplemente naturalmente aburrido y sin sabor; Afortunadamente, el destino y la falta de fondos y la habilidad la redízle haciéndola parecer baratos también. Esta película es hilarante y puede ser la última película realmente divertida que se haya hecho. Viste por primera vez esto en un teatro, que Dios me perdone; Me estaba riendo tan fuerte que estaba saliendo de mi asiento, y también con la mayor parte del resto de la audiencia. Está claro que Derek y su promotor de marido, concibieron a esta película como, en parte, una sátira; Desafortunadamente, los Dereks claramente carecían de los recursos necesarios para sacarlo; En consecuencia, el elemento 'satírico' se desprende como la impresión de una niña de la escuela de la impresión de un joven gay de la impresión de Frank Gorshin de Riddler en Batman que intenta fingir que es Robin, no vuelve sobre nuestras cabezas, no tiene ni idea de Cualquier cabeza humana podría ser la otra mano, hay algunos momentos supuestamente graves en esta película, se supone que es una película de acción, recuerda, que son tan asombrosamente cursi, uno se pregunta si alguien escapar una leche mimada en el ojo. Para la infame tendencia de Derek a revelar sus pechos, no puedo imaginar una exhibición fotográfica de desnudez erótica, es tan rara que se vea con esos hombros anchos, no puedo imaginar lo que nadie vio en ella. Asiña la trama. como lo es, bueno, no lo es; Derek persigue a África, y solo Dios sabe por qué. Luego, su padre, Harris, pretende actuar en algún espectáculo marítimo maníaco, y luego, por supuesto, está el Hunk''o'Tarzan que parece que se ha preguntado por el anuncio sin saber que el sujeto ha cambiado, probablemente porque no ha visto un Script: aparentemente nadie tiene. Trabajo de cámara elegante, edición de mala calidad: si no fuera por los 3 vías con el chimpancé, la película sería insoportable, lo que es, es un verdadero húmedo.