Qué gran actor tendrá en una historia tan horrible ... la película y su producción, sin embargo, es bastante bueno, aunque se encuentren en Londres, pero con exteriores en Bristol. No importa: vea una catedral, los ha visto a todos, una especie de la historia, sin embargo ... se trata de un hombre nacido con el poder de causar la muerte y la destrucción sobre cualquiera y cualquier cosa, si así lo desea. Con solo una referencia que pasa a las últimas instancias de la vida de la telequinesis, la narrativa construye una imagen de un hombre mal usado y mal juzgado como un niño, un adolescente y, finalmente, como hombre; Tan mucho, de hecho, que exige venganza a voluntad, literalmente. Con el tiempo, llega a la conclusión de que el mundo entero se está dirigiendo a la manera equivocada y, por lo tanto, se propone destruir el lote, ¡simplemente pensando en ello! El problema con la narrativa, sin embargo, es que trata de mezclar datos científicos genuinos sobre Extraños poderes mentales y fusionarlo todo con un claptrap cuasi-religioso para producir una teoría de Hodge-podge al respecto. La mezcla de hechos y la fantasía de esta manera rara vez funciona, y me temo que Richard Burton tenía que sobrepasar terriblemente en algunas ocasiones cuando intentaba ser convincente. Su mejor escena, sin embargo, es cuando le dio a su esposa y a su amante un pegado verbal cuando salieron de su casa: un diálogo afilado, ingenioso y mortal, se entregó como solo Burton podría. Un buen reparto de apoyo ayuda a hacer que las cosas se vean y suenan Sin embargo, a mucho mejor, comenzando con Lino Ventura, a quien vio por última vez en Garde A Vu (1981), como inspector Brunel; Harry Andrews como comisionado asistente; El LEE REMICK MUCHO SUB-clasificado como Dr Zonfeld; Derek Jacobi como editor, Towney, y algunos otros actores de caracteres conocidos. Me gustó la forma en que se presentó la historia, como flashback dentro del flashback para completar la historia de la espalda y, por lo tanto, resolver el misterio inmediato del intento de asesinato de Morlar (Richard Burton), el escritor con la disposición asesina. Hasta ese punto, fue una buena pieza de trabajo de detective visual por Brunel y su compañero inglés. Aún así, fue muy predecible, ya que se hizo rápidamente muy obvio para mí sobre la identidad del aspirante al asesino. Entonces, fueron y lo arruinaron en los últimos quince minutos. Si quieres una pista sobre lo que es eso, piensa en Sansón y Delilah (1949), del ilustre Cecil B. De Mille, y cómo Samson obtuvo los malos al final. Y, la última escena es simplemente estúpida. ¿Por qué? Debido a que hay al menos cien maneras en que la rampa de Morlar podría haber sido detenida, absolutamente., En realidad, porque esto podría haber sido una historia y película mucho mejor. Supongo que Burton realmente necesitaba el dinero. Si eres Burton Fan, luego pasa el tiempo para ver esa escena que mencioné anteriormente. De lo contrario, no te molestes.