Todos los que conozco aman esta película, pero me temo que no. Odiaba tanto esta película que tuve que rechazarla de la media película debido a la repulsión. Demasiado tiempo se gasta en llorón y ropa de cama emocional, el punto del personaje de Bullock que está siendo devastado por su divorcio está martillado en la cabeza del espectador excesivamente. ¡¡Basta ya!! ¿Y por qué no escuchamos más sobre su ex marido? Él es retratado como nada más que un traje que viene de vez en cuando. Algo debe hacer que ella quiera casarse con él, ¿qué era? ¿Qué es lo que la hace devastada con su divorcio? Podría haber pasado más tiempo en eso, en lugar de una vez más disparo de Bullock, una mentira arrugada en el piso del dormitorio. El diálogo está impedido, clichado y terrible, al igual que uno de esos "especiales ABC ABSCHOOL" CORNY "ABC o algo así. No hay imaginación ni creatividad sobre nada en esta película, todo es muy predecible y, por lo tanto, aburrido. Esta película también entra en Overdrive en el factor de Cutsiness, muy estúpido y no divertido como se suponía que iba a ser! Este es solo otro de los horriblemente hechos de "Yo soy mujer, escuchame rugir" películas, como "esperando para exhalar". Si quieres ver "Soy mujer, escucharme a las películas que son verdaderamente entretenidas, originales y bien hechas, consulte" Alojamiento de comida de gas "o" Ruby en Paradise ". Salta esta mierda !! Doy "Hope Floats" 3/10.