¿Por qué es que en los años 50 y 60, los italianos hicieron las mejores películas, y luego durante los años 70 y 80, no hicieron nada más que películas de zombie y caníbal? Probablemente porque las películas de arte no hicieron ningún dinero. , La película de Cannibal, a diferencia de la película de Zombie, que fue creada por los estadounidenses y "explotados" por italianos, es una creación puramente italiana, diseñada como un escaparate de explotación de Mondo, y para ganar tanto dinero como sea posible (sin integridad artística en el camino aquí). Comido vivo vino durante el apogeo de la película caníbal. El director, Umberto Lenzi, ni siquiera había golpeado su paso; Su género Classic, Cannibal Ferox, todavía estaba a año. Película de 8 mm de su hermana. Ella ha desaparecido en África, y se sospecha que el ritual tribal representado en la película puede tener algo que ver con él. Mel Ferrer, como profesor de algo, le dice que un hombre llamado Jonas (Ivan Rassimov) ha comenzado un culto a Jonestown en Nueva Guinea, y ahí es donde está la hermana. La mujer contrata a una guía (Robert Kerman) para llevarla a través de la jungla para encontrar el culto y su hermana. Y, ¿no lo sabrías, la jungla está llena de caníbales? Una oración debe resumirlo: si has visto en la película de Cannibal, los has visto a todos, principalmente porque estas películas se roban sin vergüenza entre sí (Lenzi copió el Holocax caníbal para hacer esta película y reequipar esto para hacer que Canblal Ferox; Deodato copiado partes de esto para golpear y correr). Y porque todos comparten el mismo material, todos ellos presentan los mismos rasgos: fotografía horrible, paisajes aburridos, terrible doblaje, exageración y explotación, explotación, explotación. Los fanáticos del género tendrán una pelota, ya que todos en él son un veterano de género. Rassimov y Kerman tienen un concurso de comer paisajes. Agreen existe únicamente para estar desnudo, violado o en peligro. Mucho O 'Gore para todos los Sickos por ahí Los caníbales, que realmente parecen ser caníbales nativos, almorzan en almuerzo disfrazado de carne humana. Y, en la gran tradición de las películas de Cannibal, cualquier animal vivo que se muestra en la pantalla suele ser asesinado poco después. En general, realmente no es una buena experiencia, pero estoy seguro de que hay psicópatas que encuentran este excremento entretenido. Sé que lo hice.