"Ground de entierro indio": si esas tres palabras aparecen en cualquier lugar en una lista de bienes raíces, busque un vecindario diferente. Una joven pareja con una hija pequeña y un hijo de edad pequeño se mueven a una casa de Maine adyacentes a un cementerio de mascotas, y, después de una caminata L-O-O-O-NG, un antiguo terreno de entierro indio. Parece que el terreno indio puede traer Fido o esponjosos de los muertos, si no te importa tener una bestia del infierno de Raving para una mascota. Puede hacer lo mismo para las personas muertas, si no le importa tener un zombie homicida alrededor de la casa. Tanto en un blacktop de dos carriles ocupado, acelerando grandes plataformas, un vecino viejo, y bien intencionado (si un poco tenue), y Un niño que realmente no tiene suficiente supervisión, y creo que puedes averiguar qué sucede desde allí, un desastre más alto y ilógico, que, en toda justicia, ofrecen algunos asador. Bueno, allí. son las adaptaciones de Stephen King Stephen (como "Overdrive máximo", que también dirigió el rey). Pero también hay muchos mejores (como "el lote de Salem", "La zona muerta", y ambas versiones de "The Shining").