Como fan de toda la serie Star Trek, encontré a este episodio decepcionante, y me pregunto si el uso liberal de "Flashbacks" con explotaciones de Riker, tanto positivas (como en gran parte románticas) y negativas (mucho dolor,Y la muerte de una tripulación) fue un dispositivo de ahorro de dinero, al igual que muchos de sus "espectáculos de botellas" (episodios en los que todas las escenas tienen lugar en la empresa).Diana Muldaur (que también apareció al menos dos veces en la serie original) merecía una mejor apariencia final que esta para su personaje, el Dr. Kate Pulaski.Los leales espectadores (en el mundo de Star Trek, ¿hay algún otro tipo?) También fueron cortados.Este fue el último episodio de segunda temporada;Así, la temporada terminó "no con una explosión", sino con "un gemido".