Qué es ésto ?¿Una comedia sexual de bajo presupuesto?De todos modos describe perfectamente a las personas en España.¡Podrían idear una mejor idea, quiero decir que hacen este tipo de películas desde los años 60 y a la gente como ellos!Esta no es ni una comedia adolescente ni una familia (no puedes dejar que tu hijo de 12 años vea 2 chicos en la cama que se besan, nunca querrá ir a España).Esto debe ser calificado "R", porque solo las personas 35+ parecen reírse mirando: s. Estoy realmente decepcionado, tal vez no me gustan los gays (que es una parte bastante importante de la película). Foreigno humor es horrible en las películas(Excepto Kusturica), pegarse con los dramas!Si quieres una nueva comedia, prueba las noches de Talladega.