Vi esta película la otra noche y tengo que decir honestamente que es una de las peores películas que he visto. La actuación es justa, pero la trama es totalmente ridícula. ¿Nace un asesino debido a toda la "energía utilizada para hacer la película" y si la película se quema, el asesino morirá? ¿Qué increíble es eso? Los personajes estaban subdesarrollados para decir lo menos ... por ejemplo, de repente, el hombre menciona "¿No estás tratando de completar la película porque tu madre no pudo?" Entonces, ¿se supone que debemos acompañar esto? No teníamos idea de que era su hija hasta la mitad de la película. La película realmente no se centró en nadie, no sabíamos nada sobre los principales personas que sobrevivieron, excepto que el personaje de Ringwald era una actriz con Whinyy, el chico estaba en el set cuando murió la gente y Raffy quería ser director como su madre. . No realmente buceando para saber quiénes son. Parecían que las cosas se apresuraron a llegar a los asesinatos. Toda la parcela es demasiado débil para mi gusto y me decepcionó extremadamente. Cualquiera que disfrutará de esta pieza de basura, obviamente necesita aprender una cosa o dos sobre la fabricación de cine. No puedo creer que nadie acepte protagonizar o incluso trabajar en esta imagen. No es gracioso, no fue de miedo y fue cliché a través de toda la película. Me encontré prediciendo lo que sucedería antes de cada escena, lo que te cree que no era difícil hacerlo. Es una desgracia y lo siento profundamente, desperdicié una hora y media mirando el desorden. 1/10.