Describir esta película ya que la basura es injusta.Al menos rootear a través de la basura puede ser un pasatiempo absorbente.Esta película no fue absorbente ni entretenida. Tokevin Bacon puede actuar muy bien, dado la oportunidad, por lo que sin duda tuvo una factura del IRS para establecerse cuando aceptó este Dire ScreenPlay.La historia del científico loca del 'hombre hueco' se ha dicho antes, se le ha dicho mejor, y se le han dicho sin recurrir a tantos efectos especiales ludídicos. La mayoría de los efectos especiales parecen construirse alrededor de las muñecas anatómicas transparentes de hombres, mujeres yPerros que puedas comprar a principios de los años setenta.En el Reino Unido, fueron comercializados como "el hombre transparente (/ mujer / perro)", que es tal vez donde obtuvieron el título de este cine. Efectos especiales, Dire Script, una parcela inexistente.