Este fue un gran libro y las posibilidades de una verdadera película realmente estaban definitivamente allí.Pero las decisiones de casting destruyeron completamente la película.Hanks es un gran actor para estar seguro, pero carece de las características de Smarmy, moralmente ambivalentes necesarias para el papel principal.Jeff Daniels habría sido mi elección. En concentración de Melanie Griffiths, por razones de los ojos de los ojos, es comprensible, pero nuevamente, ella no retrató la profundidad o la ambivalencia, por lo que es necesario sacar esto. Esta película es un gran ejemplo de cómo cada decisión., incluso los al principio de la producción de películas pueden hacer o romper un archivo.