Algunos spoilers de la parcela por delante. El llamado renacimiento de Nashville Network como "la primera red para hombres" es una completa decepción, al igual que su bloque de dibujos animados de adultos. El nuevo REN y Stimpy fue simplemente horrible, "Gary the Rat" mediocre en el mejor de los casos, y "Stripperella" bastante ininterrumpible. Esta caricatura es en su mayoría aburrida; Si "Ren y Stimpy" sufrió una sobremorquidad grosera, "Stripperella" carecía de gags de shock decente, divertidos gags ingeniosos, gags inteligentes o gags, período. El concepto es malo comenzar con: Pamela Anderson, una superheraina de stripper-cum, ahorra "la ciudad" de una variedad de Supervillas Goofy. Esta caricatura parece un homenaje a las falsas de superhéroes de Wacky Superior, como "Darkwing Duck" y "la garrapata", pero sin el ingenio de los dibujos animados y la buena escritura, o incluso el buen guión gráfico. "El agente 0069" trata de vacilar entre ser tonto y sexy, pero ella no es ni, y esta caricatura no es hacer que uno u otro traiga esta serie hacia abajo. Examinó sus episodios grabados de "The Tick" y vea qué verdadero superhéroe La caricatura de Spoof es como.