Vi a esto en una selección de vista previa y debo decir que esta película de estilo documental es la mayor carga de tripas que he visto en la que he visto.A través de la película Comatosa sin reírse de la mayoría ... Había literalmente solo unos 2 lugares. Se reirás en toda la gente de la movemania a la mitad, no puedo culparlos ... Sin embargo, me quedé pensando que la película se recogería, sin embargo,, nunca lo hizo y desearía que me fuera.El humor era realmente cojo y me sorprende que esto haya llegado a la pantalla grande.No soy alguien que se ofenda por el contenido de adultos de esta película, simplemente no fue gracioso.Las personas que hicieron esta película realmente no merecen su dinero, así que no pague para ver esta película. Esto no es lo suficientemente divertido como para mostrarlo en la televisión, y mucho menos el cine ... que quería darle 0De 10, pero el sistema no lo permitirá ...