Las llaves del VIP son solo otra de las horribles T.v. muestra que puede y verá en esta estación. El espectáculo es terrible con los que afirman ser jugadores reales que compiten entre sí (hay dos de ellos que compiten en cada episodio) en los juegos estúpidos donde intentan que las niñas en un bar para hablar con ellos, obtengan números de niñas, etc. . Los jueces son otros cuatro tipos que también dicen ser expertos, recoger artistas, pero también parecen enormes bolsas D como los concursantes. El espectáculo no es gracioso en absoluto y ni siquiera es interesante, solo es aburrido observando que estos muchachos tratan desesperadamente de convencernos de qué jugadores increíbles están (hablando aún más sobre los cuatro jueces de lo que soy sobre los concursantes). Nada divertido incluso ha sucedido en los shows que he visto y los espectáculos están obviamente amigados. ¿De verdad crees que han invitado a todas estas personas al club, les pidieron que firmen lanzamientos, y los sacan de la cinta mientras estos tipos llevan a cabo los mismos juegos estúpidos con ellos? No es realidad en absoluto, es simplemente estúpido, probablemente incluso cintas en el día. Alguien más en aquí escribió cómo conocían a alguien en el show y todo era falso, sí, eso es obvio, es un espectáculo falso e incluso con actores que todavía no es gracioso. Uno de los peores espectáculos que he visto en mi vida.