Oh, muchacho, es otra película de tierras de cometa.Entrando dentro de un año o dos de profundo impacto, Armagedón, vaqueros espaciales y varios otros movimientos estúpidos con estrellas de rap, pensaría que la gente se quemara en este concepto.Aparentemente, no, ya que lo alquilo, esperando que no sea horrible: Dennis Hopper estaba en ella, después de todo, y es un buen actor, ¿verdad? Olvidé algo importante: junto con Peter O'oole, Robert de Niro y bastantePocos otros actores estimados, Hopper tiene una inclinación por aparecer en películas terribles.No solo eso, sino que parece prepararse para ellos tomando las clases de Olviden-How-to-Act.Su desempeño en Tychus es tan terrible que espera que aparezca Massey Divina o Edith en algunas escenas. No sé qué más decir sobre esta basura, aparte de si está en cosas que se estrella en las películas de la Tierra, observa un profundo impacto, y luego Armageddon y Space Cowboys en un estiramiento.Olvida a los demás por completo.Este realmente es el fondo de la pila.