Realmente quise gustarme esta película y observé todo el camino pensando que tenía que mejorar.No me malinterpretes, no es la peor película, pero nunca está a la altura de su potencial.La premisa es buena, el elenco es excelente (me fue especialmente impulsado para presenciar el regreso de David Naughton) y, Dios los ama, puedes decirle a todos que hicieron lo mejor.Simplemente cae una y otra vez."Masacre brutal" debe servir como un recordatorio constante a los cineastas que solo Christopher Guest pueden hacer películas de invitados de Christopher y, a pesar del hecho de que lo haga, se vea fácil, probablemente debería olvidar intentar hacer lo mismo.Naughton y Brian O'Halloran son fantásticos en esto y deben verse más a menudo ... son la razón por la que esto consigue 4 estrellas.Si vas a tener el "grifo espinal" del horror, sospecho que podrías querer que el tipo que hizo "espinal" para hacerlo para hacerlo ... solo pensando en voz alta.