No comentaré mucho, ¿qué es?Personajes de estereotipo, ignorancia absoluta sobre la realidad de Colombia, escena de Mise en Mise, mala elección de color, no gracioso (se supone que es una comedia y esperan que se ríe porque algo de música distinge está al lado de las escenas de tonterías), la dirección de los actores muy pobres (Si ves en algún lugar de esas personas, me refiero a los intérpretes, sabrás que al menos son buenos, pero al ver esto, así que llama a la película, es imposible de adivinarlo), te cansas de la música ... esta "comedia"No tiene ritmo, el único buen ritmo en él, es el rap cantar en los créditos finales ... Patético, ¿no es así?etc ... etc ... ¡ha pasado mucho tiempo que no he visto una película tan mala !!