Blashers ... Bueno, si le gustan los horrores, definitivamente, uno para ver, de lo contrario, ni siquiera se moleste. Es completamente obvio que esta película tiene un presupuesto extremadamente bajo, por ejemplo, parece que se ha disparado a toda la película.Un almacén en algún lugar, y en numerosas ocasiones verá el Mike Boom Shadow y la cámara Mans Shadow, confíe en mí, no tendrá que buscarlos. También intenta ignorar los actores cursos, ¡si eso es lo que los llamas !! El esquema básicoEs unas pocas personas deciden ir en un programa de juegos donde tienen que sobrevivir una noche en un gran laberinto debido a que son 3 asesinos en los sueltos y que viven en el final se vuelven ricos.¡Ahora hay algo acerca de esta película que te impide ver y rara vez se encuentra que con un horror económico barato en estos días, por ejemplo, cuando lo vi, pensé en mí mismo, no me importaría tener una oportunidad en este juego!especialmente por $ 12.000.000.Así que de todos modos, le recomendaría que lo veas y te quites tu propia mente.