Hacia el final de este thriller Ally, la imagen del diario demacre de Sheedy se usa creativamente para compensar más de una imagen maligna. Ella convence a uno que, si un desagradable rol de tipo Bette Davis debía aparecer, ella podría llevarla de manera brillante. Desafortunadamente, no puedo encontrar muchas otras razones para ver esto. Si se ha preguntado cómo se vea la prensa en un par de gafas antiguas (pero ¿por qué debería alguien?) Entonces, aquí está su respuesta. Para el resto, la mujer loca hambrienta de Sally Kiry Kirkland es realmente aburrida, e incluso si te gusta este tipo de cosas más de lo que hago, tendrás que admitir que la tensión se hunde mal durante estas escenas. El bruto borracho de un agente de seguros es igualmente desagradable, pero al menos es un pequeño papel. De los actores principales, Nicholas Walker no inspira simpatía en absoluto por la difícil situación de Paul Keller y su actuación es de madera. Dara Tomanovich es mejor y durante sus escenas con Sheedy, el nivel se levanta un poco. La actuación meticulosa y discreta de Sheedy (aunque a menudo parece estar en piloto automático) es admirable en sí mismo, pero fuera de contexto con el resto. Los conjuntos son monótonos, el trabajo de la cámara no está deteriorado.