Me pareció muy difícil ver esto después de los 5 minutos iniciales de la película. Logré el estómago de 45 a 50 minutos antes de encenderlo con disgusto y ver a Monster House (que, por cierto, es muy divertido). La historia tiene agujeros masivos. La línea de la trama es muy exigida y aburrida, la actuación es horrible, especialmente de Justin Timberlake, que realmente debería atenerse a lo que es bueno en (mirando a Daft y cantando como un castrato). Morgan Freeman se veía increíblemente incómodo, especialmente cuando se hizo bailar a la música de rock por ninguna razón aparente a mitad de la película después de él y Timberlake se reúnen. Los personajes de Freeman y Timberlake se supone que tienen algún tipo de relación padre / hijo de tipo o algo, que simplemente no es evidente en absoluto del hecho de que; Aunque el personaje de Freeman parece no tener nada más que desprecio por el carácter ignorante y bastante estúpido de Timberlake, nunca quiere sacar todas las paradas para ayudarlo a descubrir una cubierta completamente ridícula. Tomaría una increíble suspensión de incredulidad para darle crédito. A la línea de la historia, que es simplemente absurda y sopla de todas las proporciones. No observe esta película, es una pérdida pura de tiempo.