... principalmente porque Ju-On 2 cuenta con un material indignante de cuarenta minutos de material literalmente tomado directamente de la primera juicios, y cuando consideras que la secuela solo corre durante 76 minutos, lo que te deja con 36 minutos originales ' Valor de la película. Ho-Hum. Encontré que profundamente irritante, como si los espectadores simplemente no recordaran las mismas cosas. - Sin mencionar aburrido, tener que verlo de nuevo .Un, esa queja a un lado, la línea de Juan 2 fue que se suponía que debía explicar muchas de las preguntas sin respuesta de la primera película, que francamente, más de 36 años. minutos, simplemente no va lo suficientemente lejos como para hacer cualquier tipo de sentido de la historia muy convulsada del original. Sin embargo, hay algunas nuevas secuencias de terror realmente agradables que muestran lo bueno que podría haber sido la película, si hubiera tenido algún tiempo para desarrollarlo. ; y algunas de las preguntas planteadas por el original, algunas, pero no todas, son respondidas. En conclusión, si se ha encantado la primera película original y desea ver algunos desarrollos adicionales en la historia, vaya por ello, pero recuerde mantenerlo. Su control remoto para entregar con el dedo en el botón de avance rápido durante cuarenta minutos.