Como casi todos los demás, me di cuenta de este pavo en el Misterio Científico Theatre 3000. Se ubica fácilmente como uno de mis episodios favoritos de MST3K de todos los tiempos. Realmente no podía imaginarme intentar ver esta película sobre sí misma, aunque ......... Realmente, realmente, de verdad, de verdad, de verdad, de verdad, de verdad, de verdad, realmente mal. Miles O'Keeffe Estrellas como ATOR, un Wannabe Fabio Bound Muscle que vive durante el tiempo de los hombres de la cueva. Nos pidemos al espectador que suspenda nuestra incredulidad en que conoce la alquimia y la química y puede lograr construir un completo planeador en unos 5 minutos. ¡Sí claro! También hay una actriz bastante atractiva (no se puede recordar su nombre) que lleva una tapa del centro como un escudo de pecho. Ah, y no puedo olvidar que Wacky Asian Side-Kick Thong. Tuvo el papel más fácil en la película, ya que no pronuncia una palabra de diálogo en toda la película. Tuvo que averiguar cómo hacer que su personaje sea interesante sin hablar ... y fracasó miserablemente. La película no es aceptable de ninguna manera y solo debe verse en su formato MST3K adecuado. Si observas esa versión, te reirás tonto! ", ¡Soy enorme!" Clasificación: 1