Incluso para un modelo cansado de cine como la naturaleza frente al ciclo del hombre que prevaleció de manera predominante en la década de 1970, las hormigas caen miserablemente por debajo de ser incluso algo efectivas (aunque entretenidas por razones que no estaba con la intención). Es tan absurdo. Aparentemente, estas hormigas que son excusadas cerca de una posada han estado comiendo residuos venenosos durante décadas y ahora se han adaptado emitiendo morderas venenosas: cientos de muertos son fatales. Observando a los actores de alguna notoriedad torpemente caída en medio de pequeñas manchas negras es dolorosamente divertido de una manera no tan buena, pero muy mala. Muchas escenas se ven ridículas: un niño que intenta caer en un basurero mientras se atacó, Sozanne Sommers gritó con horror mientras se levanta en la cama, Robert Foxworth y Lynda George respirando por piezas de papel tapiz, Bernie Casey fingiendo una pierna de gam, y la La lista continúa y sigue. El peligro mostrado varía de hormigas que se arrastran de un drenaje a líneas negras de hormigas en todas las paredes. El elenco para la película no es malo en el papel, pero ninguno de estos actores parece creer en el material. Pobre Myrna Loy tiene que sentarse en una silla de ruedas a través de este horror. Espero que haya encontrado un buen uso por el dinero, porque es obvio que fue la única razón por la que una mujer de su pedigrí estaría en esta tontería. Aunque es una película bastante mala, es observable, una vez para mí, y tiene muchos de esos setenta, las malas cualidades cinematográficas, los actores de start-tachonados se embargaban a sí mismos, que se sienten sentir por la TV, y las temidas criaturas de la naturaleza que apeden la venganza. en el hombre. Este tiempo, el hombre debe empujar su mano a una pila de hormigas para verse afectado. Realmente bastante terrible.