Si. Lo admitiré. Creí que todo el bombo que rodeaba esta pieza de trabajo, sobre los ensayos y tribulaciones de 6 personas, viviendo en la Ciudad de México con respecto a sus vidas sexuales. Y así, realmente esperaba ver finalmente a una película mexicana (en edades) que era popular e interesante de ver. Desafortunadamente, la película fue absolutamente decepcionante. La historia nos presenta dos parejas, ambas con problemas conyugales muy obvios. Cuando un tercero entra en la vida de cada pareja, sus problemas alcanzan un punto pivotal. O absoluto absurdo. La trama se convierte en una batalla de los sexos. La postura tomada por cada grupo (sí, ellos, literalmente, las niñas con niñas y niños con niños) son descaradamente estúpidos e infantiles (supongo que el humor se suponía que estaba allí). Y todo va de mal en peor. Las actuaciones van desde buenas (Miss Zavaleta) hasta Mediocre (Sr. Bichir), con Serrano, haciendo un trabajo aceptable en su Opera Prima. Sin embargo, las circunstancias planas que conforman la trama, los personajes unidimensionales, la percepción muy pobre (si no estúpida) de lo que representa el sexo en una relación madura, etc., haz que la película falle. Tristemente. SHYL ha tenido una buena recepción (impresionante) en la taquilla. Cree el bombo bajo su propio riesgo.