Otra película directa a video de Disney, que es esencialmente perfecta para los niños.El problema con el nuevo Groove de Kronk que encuentro es que todo lo que hizo la primera película, un gran paseo divertido se reemplaza con una película más triste y sombrí.En esta película, Kronk aprende una gran cantidad de lecciones en los gastos de muchos otros.Se quita mucho tiempo que se podría gastar en la creación de una película más agradable.Kronk's New Groove Ofertas con dos historias: Yzma regresa para obtener una respuesta y una Sra. Birdwell espera derrotar al campeonato de asesoramiento en el campamento de Kronk.Todo esto lleva a Kronk confrontar a su padre y su desaprobación sobre la dirección de su hijo en la vida. Del señor de los anillos al thriller de Michael Jackson, la nueva ranura de Kronk recicla cada vez que permite entretener a sus espectadores.Si le encantó el original, o está esperando la próxima serie de televisión sobre Kuzco, recomiendo a Kronk a sus fanáticos leales.