Básicamente, pasé por la película, pero lo suficiente para atrapar a ver la trama.Para decirte la verdad, fue un poco aburrido para mí y en algunos lugares, no tenía sentido.La única razón por la que vi a esta película en primer lugar fue ver a Chace Crawford!Él es tan caliente, pero en esta película su cabello era un poco raro.Pero todavía caliente. Sin embargo, a pesar de lo caliente que es el equipo, realmente no se compensó para la película.Supongo que la trama no es tan mala, pero lo que realmente me lanzó fue el hecho de que se preocupan como cada frase.¿Es tan difícil expresar tu ira sin decir la palabra de la F cada vez? El chorreado era molesto y todo lo llamativo, la culpa de la cámara me dio un dolor de cabeza. Todas, aunque la trama estaba bien, encontré que la película fuera una película.Bore y sobre dramático.Es por eso que solo corto a escenas con posicionamiento.LOL de todos modos, no vale la pena alquilar a menos que sea un fanático de un miembro del reparto específico como yo.Oh, sí, el elenco estaba caliente.Las chicas estaban calientes !!!Pero Chace es el mejor !!