Debo prefaciar esto diciendo que soy un enorme romántico. Por lo tanto, realmente quería gustarme esta película. Así que estoy escribiendo mis pensamientos para salvar al resto de ustedes de la decepción que sentí verlo. Los años de leap le informan al cuento lleno de destino de Li-Ann, quien cae para el Suave Jeremy y se comprometen a reunirse con cada año bisiesto. Una premisa muy romántica, basada en una gran historia corta y con un elenco que no se siente como si estuvieras viendo otro chaqueto NeO Flick. Entonces, ¿por qué oh, por qué es tan malo? En primer lugar, siento que los cineastas pensaron que estaban filmando un video musical, porque eligieron reemplazar la narración y cualquier emoción verdadera con montajes de queso, acciones predecibles y líneas de clichéd. Estoy avergonzado y avergonzado de haber sido uno de los primeros en Singapur para ver los años de salto, pero aquellos de nosotros en el cine estarían de acuerdo en que nuestros gemidos amortiguados en las actuaciones adheridas hablaban volúmenes. Mi esperanza era ver una película romántica que supere la fiebre para siempre, la mejor comedia romántica de Singapurean hasta ahora, y los años de leap ni siquiera se acercan. Algunos blogs lo han llamado los años de mierda que son duros, pero en última instancia, cierto. No desperdicies tu dinero o tus emociones como lo hice. La película te hará rendirte en el amor para siempre.