Malo, sonido ambiental.Muchos barajos.Escenas sin sentido loooong.EG: Guy ve a una mujer interesante en el vestíbulo.Logra quedarse allí y verla bajo la forma de esperar a que el supervisor del edificio obtenga un paquete.No digas nada.Mira fijamente.Más barajilla y otro ruido ambiental irritante.Esperar.Esperar.Esperar.El chico no dice nada.La mujer parece asustada o al menos ligeramente perturbada sobre ella y con razón.El gerente vuelve con el paquete.El chico sube al apartamento con el paquete. Otro ejemplo: el tipo y su anfitrión se sientan alrededor viendo una mala televisión.Más ruido ambiental y arrastramiento.Espera esperar espera espera.El chico se va a la cama.Si puedes soportar sentarse más de esta película, puedes verlos ver la televisión de nuevo más tarde. Si quieres una historia, cualquier diálogo, entretenimiento o una película bien diseñada, busque en otro lugar.