Human Pot Asado Joe Don Baker (Mitchell) protagoniza esta película de "acción" sorprendida y sin remarcable, como diputado Geronimo, un sordo gordo y gaseoso que se encuentra en un traje de vaquero de aspecto estúpido, escuchando música country y comiendo demasiadas donas. Mientras tanto, un tipo vagamente criminal llamado Palermo (interpretado por el tipo que poseía el ejercicio en las puertas del infierno de Fulci) tropieza con el territorio de Joe Don y dispara al sheriff en una escena mal editada. Joe Don- lentamente- le da a Chase y abandona el hermano de Palermo después de emitir su ahora legendaria frase de captura "Es su movimiento. ¿Piensas que puedes llevarme? Bueno, sigue adelante '. Por alguna razón, Joe Don, un legislador de Texas, debe transportar a Palermo a Italia (el Sr. Palermo ha sido una fuente importante de vergüenza al gobierno italiano ", dice el Sr. Wilson, otro vago carácter interpretado por Bill McKinney, quien estaba en el Maestro Ninja. 1, se asustó, y muchas buenas películas de Clint Eastwood). Anyhoo, el avión de Joe Don debe aterrizar en la isla de Malta, donde Palermo se escapa con la ayuda de un maletín y un tipo que se parece a Jon Lovitz. Y ahí es donde se detiene la película. Para el resto de la película, Joe Don busca a Palermo, se pierde Palermo, termina en una célula de la cárcel, es gritada por el jefe de la policía de Malta, y luego se deja ir con una advertencia para no buscar más Palermo. Luego, Joe Don sigue buscando a Palermo, se pierde Palermo, termina en una célula de la cárcel, es gritada por el jefe de la policía de Malta, y luego se deja ir con una advertencia para no buscar más Palermo. Luego, Joe Don busca a Palermo, se pierde Palermo, termina en una célula de la cárcel, grita por el Jefe de Policía de Malta, y luego se deja ir con una advertencia para no buscar más Palermo. Esta es una película agravante. Se cree que un punto Joe Don está muerto en el mar. Todos los otros personajes se preguntan si está muerto o no, finalmente concluyendo que él es. Pero luego aparece (fue rescatado por una familia pobre) y nadie menciona el hecho de que le faltaba en el mar durante varios días. Incluso su lindo, Julia Louise-Dreyfuss-Esque Sidekick no le da la bienvenida. Ella, sin embargo, ofrece para ayudarlo a encontrar a Palermo, por lo que Joe Don busca a Palermo, Lesses Palermo, termina en una célula de la cárcel, es gritada por el jefe de la policía de Malta y luego dejó ir con una advertencia de no buscar PALERMO MÁS. MUSHOPOOMS incluye, un extraño carnaval con extraños flotadores coloridos, algunos strippers sexy, un tiroteo que involucra a un niño vestido como Napoleón y un carro de tomates, una escena de Chase que involucra a un tipo vestido como un monje, y cualquier escena sin Joe. Don. Los puntos bajos incluyen a Joe Don amenazando un stripper con un percha. Se debe tener en cuenta que esto es de Greydon Clark, director de la venganza de Ángel, que aparece como el Sheriff. Ick!