Esta pieza de trompeta gawd horrible está en todo el lugar. El guión es malo, la trama es mala, la actuación es mala. Hay un par de actores decentes en él (Charles Durning, por ejemplo,), pero el director no tiene nada de ellos. La línea de la trama tiene Santa, sintiéndose abatida y pensando que nadie lo necesita más, llevando a una niña a través del país para tratar de recuperar a su padre con su madre. Incluye un con hombre en un traje de santa con un loro relleno en su hombro (interpretado por "Isaac" del barco de amor), el mayor elfo del mundo (interpretado por Bruce Vilnach, un hombre muy divertido, pero no actor), un El propietario de la fábrica endurecida que trabaja en horas extras de sus empleados en la víspera de Navidad y una carrera de trineo donde alguien corta uno de los esquís de Santa que intentan ganar. Si la trama suena mal, es peor en la pantalla. Si ves esta película acercándose a continuación, corre, no camine, a su televisor y desenchúfelo. Es posible que desee hervir su televisor para eliminar cualquier infección restante. Si observa accidentalmente más de 10 minutos de esto, es posible que tenga que grabar su televisor y tener la compañía de cable instalar líneas completamente nuevas.