No voy a agregar a las reseñas de la parcela, no es muy bueno. Horpanaje muy improbable en Bala.Cushing y Lee a su altura. Algunos agradables paisajes. Bueno para manchas de la cara, y cito, "Mira la boca, eso es Cassie.De los tontos y los caballos ". De lo contrario, un mal ejemplo de la industria cinematográfica británica. El Fulton Mackay fue mucho mejor en Fraggle Rock, Keith Barron fue mejor en cualquier otra cosa y Diana Dors hizo lo que hizo la mejor relación.Fue libre de observar el canal de terror antes de que se suba a la suscripción.No voy a estar suscritando este esfuerzo.