Una vez más, Disney logra hacer una película para niños que ignora totalmente su fondo. Sobre lo único común con esto y las caricaturas originales de los artilugios son los nombres. Los errores más deslumbrantes son los personajes: Penny no tiene su libro, el cerebro se ha reducido de un personaje a un accesorio elegante, Dr. Glaw es más un show-off que un villano malvado, etc. Pero hay más que eso. Los horrores comienzan desde los primeros minutos de la película, que tienen un gadget como guardia de seguridad llamado John Brown, no ayuda a identificarlo como el Gadget del Inspector Clásico. Y justo al principio, vemos el flagrante intento de Disney de cambiar cada historia en un asunto de amor entre un hombre y una mujer, presentan a Brenda, que solo sirve para que esta película sea compatible con Disney. Agregue a esto, el hecho de que la "garra" vista en esta película y la clásica garra del Dr se encuentran casi diagonalmente opuestas y verá que esto va a no estar cerca de la historia original. Lo que ayudaría sería una mejor historia para reemplazarlo, pero como adivinó, Disney también falló en eso. Toda la película es solo un gadget actuando tonto por el bien de Silliness y la lujuria después de Brenda. Como para agregar insulto a la lesión, Disney introdujo el "nuevo" GadgetTmobile, no se ve, funciona o piensa como el antiguo GadgetMobile, es solo la figura canónica de "alivio cómico". Obviamente, Disney reconoció que los dibujos animados de gadget eran una comedia, por lo que también hicieron de la película una comedia, pero sacaron todas las gags de correr inteligentes (como el papel de asignación que explotan en la cara del jefe) y los reemplazó con un artilugio, el GadgetTmobile siendo un asno sabio y "garra" que se muestra. Alguien debe decirle a Disney que "la película para niños" no implica "la falta total de uso del cerebro". El gadget debe estar dirigido a niños de 10 a 12 años ... no hay hijos de 10 a 12 meses como esta película. Se supone que sea que sea esta película, no lo es, no lo repite, el gadget del inspector real. Porque me encanta el antiguo gadget, odio esto.