Realmente no puedo entender cómo podría alguien dar a esta película repugnante más de 1 estrella ... ¿Cómo puede que le guste una película tan retrasada, donde todas las escenas de abuso de animales son reales? Ni siquiera quiero imaginar el dolor insoportable, esos seres vivos inocentes y indefensos se sentían en esos momentos horribles ... Jesús ... ¿qué tipo de '' humano '' los torturaría así sin ninguna razón, o solo por dinero? ? Te lo digo, ese director se retrasó mentalmente, o es solo un monstruo con un '' corazón 'de piedra. O ambos. Realmente merece obtener sus manos cortadas y quemarse con vida. Contiene varias escenas horribles Barbáricas que pueden causar shock, especialmente a personas y niños sensibles: una rana real está desollada con vida, los peces son tristicamente mutilados y arrojados al agua, un El perro es golpeado, las aves son arrojadas al agua ... Esta película es más que horrible; Tiene que ser la peor y la película más retrasada jamás hecha, junto con otra, llamada '' Holocausto caníbal '' o algo así. Nunca veré ni compraré ninguna película dirigida por este monstruo sin corazón. Nadie debe perder su tiempo viéndolo, especialmente cuando hay un montón de películas verdaderamente grandes, en las que se pone en escena todas las escenas de abuso de animales. Afortunadamente, solo unas pocas personas les gustó esto, lo cual es natural, ya que es la peor película. siempre -, por lo que no fue exitoso. Espero que esto haga que el Director retrasado se dé cuenta de que tales actos bárbaros de extrema crueldad y violencia con los animales reales nunca serán alabados, y que organizará todas las escenas de abuso de animales en sus siguientes películas. ¡Realmente creo que todos reciben, pero lo que dan! Habrá un día en que todos los "humanos retrasados ​​y cruel sentirán el mismo dolor que una vez infligieron a los demás. Esto, sin embargo, es probablemente mi única revisión" negativa ". Por lo general, no comenté en una película si no me gusta, pero esta vez simplemente no pude callarlo. Tuve que hablar la verdad, porque el abuso animal debe parar!