Nunca he estado decepcionado por una película de Kurosawa, pero esta es probablemente la primera. "Doppelganger" es lo peor que he visto en este director. Las películas de Tartan se están anunciando esto como "la película más aterradora de Kiyoshi Kurosawa". ¿Qué? La película más aterradora de Kurosawa es definitivamente "Kairo". Y si crees que esto es horror, tu sorpresa. Esto no se puede clasificar como horror, o thriller. Este es un drama, y ​​uno bastante malo en eso. Muchas escenas que estaban destinadas a ser impactantes, han resultado ser graciosas, y mucha parte de la trama es realmente confusa. Y ya que es Kurosawa, la estimulación es lenta. Pero es tan lento que perderás intereses cuarenta minutos y se sentirá como hacer algo más. Lo que más me molestó fue el uso de CGI. Ahora CGI, si se usa bien, puede ser realmente genial. Pero si se ejecuta con poca atención ... puede ser un desastre. Creo que lo que describe una escena aquí que tiene un uso muy mínimo de CGI. La única cosa positiva que puedo dar "Dopppelganger" es que realmente tiene una buena actuación. Koji Yakusho ofrece un gran rendimiento, junto con el resto del reparto. Pero eso es prácticamente ... por favor, hazte un favor, y vete "Kairo" o "Ko-Rei", si quieres asustarse. Este es un mal, mal intento de un drama inteligente. Lo que es inteligente, pero ... bueno, falta mucho. 3/10 por la buena actuación.