George Burns regresa como el Joshing Todopoderoso Después de disfrutar de un gran éxito con 1977 "¡Oh, Dios!", Una fantasía optimista hecha con éxito por una necesidad repentina en la década de 1970 para cambiar de los thrillers de diablo a la redención de la comedia (aunque hizo dinero, la El original estaba más en línea con las comedias de "topper" de los '30s que un retorno a la sensación de cine religioso). Aquí, Dios le parece a una joven (Louanne, quien había protagonizado anteriormente en una producción de escenario de "Annie") y le pide que difundiera su palabra divina, causándole más que los problemas de los adultos en el proceso. La película peculiar y orientada a la familia parece ser lo suficientemente cálida, y las quemaduras llegan a la campana con un buen aluvión de jibes irregulares, pero la escritura es la mitad de slapstick y la media gravedad, con los adultos de la pieza considerando ponerle al pequeño Louanne Lejos, todos los cuales hacen que Dios parezca más como un alborotador que un amigo mayor. Louanne es otro problema: un niño alegre con los ojos pequeños, no está entrenada para actuar con pantalla y ocasionalmente parece incómodo. La producción de medio-presupuesto tiene una apariencia de películas de TV, con pocos toques elegantes. La escena final imita el clímax de la primera "Oh, Dios!" En el sentido de que trae un sentimiento melancólico a la mezcla, que es bienvenida. Es el momento más sutil en la película. ** de ****