Esa es la peor película que vi desde hace mucho tiempo. La precisión histórica es totalmente inexistente. Por ejemplo, James Wolfe, quien se representa como un canadiense anti-francés, se muestra en Londres durante el verano de 1759. Los nativos son como los indios de una mala película de Hollywood de los años 60: usan ropa de piel de ciervo y caballos de paseo (la Montagnais tenía nunca montar caballos). La película se está llevando a cabo en la ciudad de Quebec, pero las imágenes se encuentran en Louisbourg, mostrando el Océano Atlántico. Se suponía que el escenario original incluiría la batalla de las llanuras de Abraham, pero los productores abandonan esta idea diciendo que los costos de los uniformes y los participantes lo harían. ¡Sé más de 4 millones de dólares! Creo que nunca se enteran de la recreación. Todas las películas están planeadas para ser un nuevo Titanic: un amor imposible durante una tragedia histórica (la caída de la nueva Francia). Incluso hay una canción realizada por Celine Dion al final de la película (sí, me quedé hasta el final de la película, pero me arrepiento profundamente). Pero lo peor de todo es que esta película cuesta 30 millones de dólares. Simplemente no sé cómo gastan todo este dinero. Lo siento por mi ira, pero estoy demasiado irritado.