El renombrado cinematógrafo Freddie Francis (Glory, The Elephant Man) dirige esta película de horror / drama bastante mal. El siglo XIX Inglaterra tiene una visión diferente de cómo se debe manejar la práctica de la medicina que el Dr. Thomas Rock, la ley que indica que solo los cuerpos de los delincuentes colgados pueden estudiarse y experimentarse. Pero la reserva de estos cuerpos es una pequeña, y la roca necesita más, y los prefiere más fresca. Al ser un Maverick dentro de su círculo, comienza a pagar a las personas a encontrar cuerpos para que él estudie y pruebe. Desperate Sleacebags Robert Fallon y Timothy Broom obtiene el viento de esta oportunidad de trabajo y comienza a asesinar a las personas y vender estos cuerpos a Rock. Naturalmente, este tipo de acción tiene aún peores consecuencias que practicar en los cadáveres de los no criminales, y conduce a problemas para todos. Mientras que la historia general suena intrigante en el papel, casi todo sobre el médico y los demonios es risiblemente malo. Después de los primeros quince minutos de la película, ya está empezando a cuestionar su decisión de sentarse para observar la película. Todo el aspecto de la película es simplemente feo. Al ver cómo se lleva a cabo la película en los barrios pobres de Inglaterra durante el siglo XIX, los cineastas probablemente iban a una mirada "fea", pero no lo hacen de una manera artística. Todo, desde los sets hasta la cinematografía, solo parece barato, débil y repugnante. Además, sobre todo lo que la escena está llena de algo que simplemente no puede tomar en serio, y la mayoría de las veces, esto tiene que ver con alguien (ambos en los roles pequeños y grandes) haciendo algo que se vea o suena completamente ridículo. Francisco seguro de que no ayudó a sus actores mucho. Jonathan Pryce y Stephen Rea Jugaron a los amigos retorcidos de la película, Fallon y Escoba respectivamente, y son muy bréticos, pero muy malos. Sus personajes están locos de la naturaleza, pero Pryce y Rea exageran las partes hasta la muerte. Especialmente tienen problemas para mantener el mismo acento de un disparo a disparo: Pryce, en particular, sale de Cockney a Irish a Long John Silver a algún tipo de criatura de la laguna, etc. También es un disturbio de humor para ver a Twiggy en esta película, y mucho menos jugando una puta de calle en demanda, ya que no puede actuar para salvar su vida (aunque su canción durante los créditos finales no es tan divertida). ¡Muchacho que seguramente vino un largo camino: de "poder de la flor" a "¡Me llevaré a MEE ROIDS PARA UNA SHILLIN '!" Tan malo como esos tres actores están en esta película, Julian Sands lleva a casa el premio al peor desempeño de la película. Es tan cojo como se pone, dando un intento de risa en voz alta después de otro al interpretar la ira, el amor, la felicidad, la ansiedad, ¡elige una emoción, ¡cualquier emoción! Solo hay una buena cosa sobre el médico y los demonios: el desempeño de Timothy Dalton del Dr. Rock. A pesar de estar rodeado de aguas residuales cinematográficas, Dalton es bastante excelente; Dando una representación eléctrica de un hombre de Nature Naturaleza pero demasiado impulsado. Lástima que el resto de la película no haya sido tan bueno como el Sr. Dalton ...