Difícil de imaginar en lo que estaban pensando cuando hicieron esta película (es decir, los escritores, directores, productores, actores, editores, etc.). Christopher Plummer, veterano de 129 películas, froltics a lo largo de las puntuaciones de otros actores con aparentemente, no más motivación que para recolectar un cheque de pago. Supongo que no hay nada de malo en eso, pero una vez que se les paga, eso no significa que nadie tiene que verlo. Me molesta que en realidad hay buenas críticas para esta película aquí en IMDb. ¿Arte? Si quieres ver el arte ir a una galería de arte, no mires esta película. ¿Comedia? Mire una recaudación de las piedras de pedernal, sobre la misma parcela con menos tiempo desierto.Dabney Coleman da su desempeño habitual, para bien o para mal. Y algunos de los jóvenes actores pueden haber obtenido una buena experiencia de hacer esta película. Pero plummer ???? Era vergonzoso ver su desempeño, de hecho, me parecía positivamente en toda la película, sabiendo que esto era plummer del sonido de la fama musical. Veo de su biografía que llamó el sonido de la música "Sound of Mucus", así que supongo que no le gustó tanto como los 100 de millones de años que le gustaron en él. Me pregunto si hoy se le preguntó, ¿cómo califica? El sonido de la música en comparación con donde está el corazón, ¿qué diría él ...? Probablemente algo así como "donde el dinero es" ....