Si estás buscando una película que te pone a dormir, entonces el corazón de la oscuridad es la película para ti. El libro no era lo que esperaba que fuera, y la película me decepcionó aún más. La lista de proyectos era lamentable, y la parcela de todo era patética y no era como el libro, a excepción de algunas escenas. Entiendo que todos tienen su propio punto de vista, ya que leen el corazón de la oscuridad, y crean su propia película en su cabeza, pero el director corta escenas importantes y agrega las inútiles. Si hubiera alguien en la película que se suponía que era de cierta cultura, deberían haber usado un actor que era de esa cultura. Hay actores de cada dónde, y estoy seguro de que podrían haber encontrado mejores para adaptarse a los roles. Joseph Conrad era un hombre respetable y creó un libro que te entretendrá si es lo que está buscando, pero la película fue barata e inútil, y alguien que podría hacer que la película sea respetable como el libro debería haberlo hecho. Si quieres una película que te arrastra a la oscuridad, entonces el corazón de la oscuridad es la película para ti.