Otra gran película de Costa-Gavras. Es una gran presentación de la situación es América Latina y la participación de los Estados Unidos en la política latinoamericana. Los hechos pueden o no ser precisos, pero es un hecho que Estados Unidos estuvo profundamente involucrado en golpes y apoyo de las dictaduras latinoamericanas. Hasta que el espíritu de la película siga la propaganda típica de izquierda / comunista de la era de la Guerra Fría. Costa-Gavras es un simpatizante comunista conocido y sus películas siempre están sesgadas. Por ejemplo, presenta las acciones estadounidenses como brutales e inhumanos, al tiempo que representa a las actividades extremistas de Tupamaros como algo positivo. Incluso resultó que fue una bendición para Uruguay y el resto de la América Latina que los Estados Unidos se involucraron. Europa está llena de pobres prostitutas del este de Europa. Nunca he oído hablar de pobres niñas uruguayas o chilenas que se prostitutaban en masa, ya que sucede en la mayoría de los países de Europa del Este. Estados Unidos estaba luchando contra una guerra sucia y Dios nos bendiga a todos los monstruos del comunismo soviético fue derrotado. Es desafortunado que los Estados Unidos tenían que hacer lo que hizo en América Latina (y en otros lugares), pero a veces necesitas jugar sucio. Este no es un mundo idealista como Costa-Gavras y Matamoros les gusta creer. Si Matamoros hubiera llegado al poder en Uruguay, hubiéramos tenido otro Ucrania en América Latina. Todas estas películas siguen a la ideología de los tiempos pasados ​​y en bancarrota de los izquierdos corruptos y en bancarrota para pasarlo como idealista y moralmente correcto.