Feh. Esta película comenzó de una manera interesante, pero rápidamente corrió la gama de confuso a aburrido. Las partes confusas ocurrieron principalmente al principio, donde las escenas cortadas son tan numerosas que es difícil decir lo que está pasando por los primeros veinte minutos más o menos. El aburrido viene más tarde, con un romance tibio entre las dos personas vivas (ambos). El espíritu vengativo de la niña muerta es en realidad la persona más animada de la película, que es triste. Si el resto del reparto hubiera estado a la altura de su calibre, la película podría haber sido mejor.Maybe. Debido a que la historia se hace realmente interesante por un tiempo, ya que parece que la locura madre sacerdotisa de la niña muerta de dieciséis años está tratando de resucitar a su hija de entre los muertos, con el efecto secundario decididamente desafortunado que todas las otras personas muertas regresaran Además, tome una forma humana sólida, y lo más probable es que comience a matar a todos. Una especie de noche mística japonesa de la cosa muerta viviente. Pero esto no llega a pasar. Aunque este sacerdote peludo sin lavar con una pequeña canasta atada a su cabeza le dice a los jóvenes poco interesantes que esto sucederá si la sacerdotisa termine su ritual, ella hace eso y la única persona muerta que se manifiesta es su hija. Ninguna masa ascendente de los muertos, sin ejército caminando de cadáveres, nada. El sacerdote simplemente hace que el espíritu de la niña regrese a la tierra de los muertos, tomando la pelea de un novio con ella, ya que ella aplastó su columna vertebral como el cacahuete quebradizo (momento en el que me sentí tentado a animarlo, ya que esta Idiota pasó a besar y acariciar a la niña muerta, ewwww !!!). El mejor amigo de Robitussen, el mejor amigo sin espinas tiene un largo tiro introspectivo al final cuando sale del pueblo por última vez, y eso es todo. Ningún horror real, ninguna espeluznante real, que los japoneses tienden a hacer mucho mejor que los cineastas estadounidenses con su énfasis en el maquillaje de la cara con queso superior, sin mimis gritando. Yo estaba muy decepcionado.