Tal vez nosotros los ausentes solo tenemos un sentido del humor totalmente diferente y en ella, miente el único problema aquí. Tengo una base de datos de todos los DVD que posee (incluidos los recibidos como regalos, que esto fue) y, por lo tanto, al ingresar a uno nuevo, siempre me refiero a IMDb para obtener información como género, tiempo de ejecución, director, liderazos, etc. Al ingresar Esto, noté que era una comedia y, por lo tanto, decidí verlo en un momento en que quería algo de luz y una buena risa. Bueno, no fue ni! No hubo absolutamente ninguna risa en absoluto y una cantidad desordenada de profanidad gratuita (¿se les permite a los anunciantes de radio para transmitir el tipo de suciedad que Steve Jones plates? ¿Qué pasa si un niño decente pasó a sintonizar su estación?). En lugar de disfrutar Una buena risa (o incluso una pequeña risita) encontré todo lo que deprimente a fondo. Lo he dado 3 de cada 10, pero para ser honesto, ¡no sé para qué esos 3! Supongo que los fundamentos de la iluminación y el sonido no estaban tan malos! Tenemos un perdedor ostensiblemente roto de piedra (Giovanni Ribisi) ¿Quién parece poder conducir un automóvil razonable (que paga el combustible?) Y vivir en lo que podría ser un buen apartamento (¿quién le paga su alquiler?) Dada la oportunidad De formar lo que podría haber sido una especie de relación significativa con lo que resultó ser una chica agradable, ¡incluso sopló eso! Tal vez fue ella (Lynn Collins) quien ganó esta película los 3 puntos! El hecho de que ella trabaje como un stripper en lugar de un peluquero es uno de los pocos aspectos de esta película que tiene sentido ("Hago tanto en una noche haciendo esto como lo hago en la peluquería de dos semanas"). A menos que quieras ¡Ponte deprimido y aburrido a los dientes, olvídalo!