"Mararía" realmente me decepcionó.No puedo considerarlo como una mala película, pero el desarrollo solo parecía demasiado apresurado y no creíble para que evocara cualquier emoción.El Dr. Fermín muestra un comportamiento extraño sin precedentes de una pasión que no puede realmente entender de dónde nació.Quiero decir, ¿cuántas veces alguna vez tiene una conversación con Mararía?¿Talvez una vez?Además, Mararía nunca parecía ser un personaje real, en lugar de eso, como un estereotipo de película que solo necesitaba estar en la película (... o de lo contrario, se necesitaba otro título).Algunas de las mejores actuaciones surgieron de un papel que no fue realmente importante para la historia, la de Marcial, el borracho subiclizante pero humilde.Por supuesto, el paisaje, los tidbits culturales de las Islas Canarias, y otros momentos "wow" fueron interesantes, pero la película no fue documental (en caso de que esta fue su verdadera intención), y lo más importante, como un drama sólido.