La película es un intento patético de rehacer la "Sonata Otoño" de Remake Bergman (1978) protagonizada por Ingrid Bergman, LIV Ullman e Erlland Josephson.it no me tomó más de 5 minutos para determinar que fuera. Los periodistas de cine como Khalid Mohammad tomóTiempo para hacer un pensamiento creativo.Me pone triste cuando los cineastas potencialmente buenos desperdician sus talentos haciendo remakes deficientes de Hollywood y las películas europeas. Sin embargo, tienes que darle algo a la cineasta.La película que escogió para copiar es uno de los clásicos de Bergman, y fácilmente una de las instancias más finas de la representación de una relación humana tensa en el cine europeo.