Scarecrow se encuentra en la pequeña ciudad estadounidense de Emerald Grove, donde el estudiante de secundaria, Lester Dwervick (Tim Young), se considera que el Geek Nerdy local por parte de maestros y compañeros de alumnos. El niño pobre sufre humillación diaria, bullying, burlas y estima general que destruyen el abuso a manos de sus compañeros. Lamentablemente, no encuentra mucho apoyo en el hogar, ya que su madre es una puta y después de que Lester molga uno de sus tíos que lo persigue en un campo de maíz y estrangula al pobre niño. Sin embargo, algo mágico ocurre (no, la película no se vuelve tan buena), el espíritu de Lester se transfiere a los campos de maíz espantapájaros que luego usa como un cuerpo para vengarse de aquellos que lo atormentaron y hicieron su vida infierno ... co -crito, coproducido y dirigido por Emmanuel Itier, quien de acuerdo con la lista de crédito de IMDB también tiene un papel en la película como alguien llamado Sr. DuForq, aunque no recuerdo ningún carácter de este nombre, supongo que a nadie que termine de mirar En las páginas del IMDb para Scarecrow, probablemente ya estará al tanto de su terrible reputación y tengo que decirlo bastante bien merecido ya que es terrible. El guión de ITIER, Bill Cunningham & Jason White usa la historia a menudo contada de uno de los perdedores de la vida que se detiene y atormentada por ninguna buena razón para obtener su venganza por medios sobrenaturales en un lanzamiento de slasher de adolescentes relativamente alejados. Lo hemos visto todo antes, hemos visto a los espantapájaros asesinos antes, hemos visto que los adolescentes sin rostro se mataron uno por uno antes, hemos visto que uno de los perdedores de la vida se vengó antes, hemos visto sabio Cracking villanos que hacen bromas a medida que matan antes y hemos visto incompetente el sheriff de la ciudad incompetente hacer que los asuntos sean aún peor antes. La única pregunta real de responder sobre Scarecrow es ya sea que sea divertido ver en un nivel de tipo de slasher adolescente tonto. La respuesta es un rotundo que no es honesto. La película tiene un historial terrible, un diálogo terrible, una historia inconsistente y predecible, tiene algunos deleneristas que tienen algunos aseos como cuando el espantapájaros mata a alguien con una pala, le pregunta "¿Puedes cavarlo?" Y el llamado final de giro que está orientado a dejar las cosas abiertas para una secuela es simplemente cojo. La película se mueve a lo largo de un ritmo razonable, pero no es tan emocionante y las muertes son olvidables. Sabes que todavía estoy tratando de hacer ejercicio cómo alguien puede ser apuñalado y matado con un palo de maíz ... El director itier no hace un trabajo particularmente bueno aquí, las escenas de muerte están mal manejadas sin acumular en absoluto. Nunca hay ninguna tensión, ya que en dos segundos de un personaje que se introduce, son asesinados. Además, no estoy contento con el asesino de espantapájaros, haciendo todos estos back-backs y somersaulas a través del aire en escenas que se sienten como si pertenecen a la Matriz (1999) o alguna película japonesa de Kung-Fu. Para darle un poco de crédito, la máscara de espantapájaros real se ve realmente bien, y se ve muy bien, pero se le da poco que hacer, excepto el sput malos y gira un poco alrededor de un poco. ¿No crees que estar atado a una estaca de madera en medio de un maíz archivado todo el día habría sido aburrido? ¡Sé que es un espantapájaros asesino, pero sigo diciendo que se habría aburrido, simplemente colgando en un palo de madera durante todo el día! No hay desnudez y el Gore no es nada para escribir en casa, hay una decapitación, la cara de alguien se quema, alguien muere con un palo de maíz, alguien consigue una pala pegada en la garganta, algunas enfermas están atrapadas en las cabezas de la gente, Alguien tiene su corazón arrancado y alguien tiene una cosa de metal atrapada a través de la parte posterior de su cabeza, que sale de su boca. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 250,000, aparentemente fue disparado en 8 días, bueno, al menos no desperdiciaron ninguna Tiempo en cosas sin importancia como Historia y desarrollo de personajes. Técnicamente, esto es bastante puntual, disparar y esperar las mejores cosas. Si miras al chico en el suelo, quien acaba de tener su corazón arrancado, puedes verlo claramente que todavía respiraba ... ¡la actuación chupa, el tipo que jugó el tipo de mamá de Lester lleva la peluca más estúpida y el bigote falso nunca porque Jugó dos roles en la película y los creadores necesarios para disfrazarlo, pero acaban de terminar haciendo que se vea ridículo y no me hagas empezar con su acento ... Scarecrow tiene algunos momentos divertidos y el propio espantador de diversión es agradable. Creación con buenos efectos especiales de maquillaje, pero en su totalidad, la película está mal hecha, muy actuada, tonta, demasiado predecible y muy cursi. Si quieres ver a un gran asesino de Scarecrow Flick, echa un vistazo a Scarecrows (1988). No debe confundirse con el gen Hackman & Al Pacino Film Scarecrow (1973) o el próximo horror Flick Scarecrow (2008) que está actualmente en producción. Espantapájaros demostró ser lo suficientemente popular en el video en el hogar para generar dos secuelas más directamente a las videos, Scarecrow Slayer (2003) y Scarecrow se ha ido salvaje (2004).