Lo que hizo la diversión de los tomates asesinos originales fue que la gente fue hecha por personas sin presupuesto que solo estaban siendo wacky durante un par de días ... esto era algo con un presupuesto, pero simplemente no fue tan divertido.John Astin de la fama de la familia de Adams en realidad está haciendo un esfuerzo aquí para ser comedic, pero es compatible con los actores cojo, los efectos especiales baratos y los gags.El Dr. Gangrene (Astin) se escapa de una prisión francesa y decide que va a poner un pretendiente en el trono de Francia ... el héroe, su novia francesa y el "tomate difuso" de Gizmo, como el que lo detendrán.... olvidable directo al video sin sentido ...