Este es el único problema importante con esta película, junto con una buena parte de las películas más grandes de Quebecois: Hecho de manera pretenciosa por la gente pretenciosa. Es realmente triste, pero los fabricantes de películas "Big Shots" (Dodge Stratus ...) de Esta provincia cree que obtuvieron el Thruth, saben lo que les gustan las personas pequeñas. ¡No contamos con una rica provincia, cada vez que es una gran película como esta (30 millones? "¡Se hace, está hecho, está cortando muchos otros que No verá su película hecha debido a la falta de ayuda gubernamental. Así que genera la mediocridad; Solo se van a hacer películas de "amigos de la familia". Sueno enojado y yo soy. Fui a ver a Nouvelle-France esperando un viaje en las vidas de mis antepasados, pero me encontré atrapado en un grupo de inconsistencias: Acento francés (Tenemos que por favor, por favor, nuestros primos, así que f *** Nuestro idioma de Quebecois) y la falta de histórica La investigación es solo unos pocos. Agregue una historia de amor campy y la misma puntuación de música jugando una y otra vez y el espectador de Quebecois se abrirá y pedirá más. Me alegro de que este pedazo pretencioso de S *** no hizo como lo planeado por los Big Shots de Dodge Stratus ... Va a ayudar a los fabricantes de cine que no están en el "negocio de cine" muy restringido de Quebec.Rent Cruising Bar En su lugar, tenga un buen momento. PS: Nunca los perdonaré por arruinar un título tan increíble.