Vi a Gomeda en el cine en mi ciudad.Mi amigo me quitó y yo era realmente curioso de lo que sería.Bueno, debo decir que esta película no era un horror, puede ser que podamos decir que es "experimentación fantástica" ... Ok, aquí voy de todos modos ... pero había muchos problemas de tiro, actuación, dramáticos, teatrales y de narración..I puedo entender debido a que el director es muy joven y Gomeda es su primer largometraje. La dirección de esta película no fue bastante mala, veo. Enfortualmente, debido a las restricciones colocadas en la película por su presupuesto extremadamente bajo, las imágenes son visuales.A menudo, tan turbia como la historia. Y no hay escenas góticas poderosas. Una película de terror realmente falla, sin miedo y está bastante confuso y aburrido.Algunas personas dicen que 'Gomeda' es una película artística, pero no pude ver una película de arte de la risa, terrible y breve, así como esa. Así, ¿cómo podemos decir que es una película de arte? ¡Simplemente divertido!