Leí el libro un largo tiempo y no recuerdo específicamente la trama, pero recuerda que lo disfruté.¡Desde que estoy en casa enfermo en el sofá, parecía una buena idea y oye !!Es una película de por vida. La película está poblada con actores de grado B y actrices. La femenina del lanzamiento está justo fuera de las amas de casa desesperadas.Nunca he visto el espectáculo, pero hay muchos comerciales para el espectáculo y obtengo la esencia.¿Ya no hay nada original?Claro, pero no en la vida. El reparto masculino es bastante afeminado. Mirando y actuando, pero las chicas necesitan tener esposos, supongo. En una escena, una mujer está luchando con un hombre, por su vida, ¿y qué hace ella?Le patea en los testículos.¿Qué más?A las mujeres aman eso, pero déjame decirte a ustedes, chicas ... No es tan fácil como siempre está hecho para mirar. No fue todo malo.Recibí los escalofríos una o dos veces, así que tengo que acreditar a alguien con eso.