No me gusta Himesh Reshamiya. No me gusta su canto también. Pero sus canciones son una locura en la India, especialmente entre los ordenadores. Ahora, cuando se aventuró a convertirse en un actor, ¡esa fue una gran broma! ¿Qué agallas tiene que cosechar tanto como puede en su momento? Nunca quise ver esta película. Pero una cosa lo cambió. ¡La película se convierte en un golpe de super-duper! Después de 2 semanas, AAP KA Saroor ha rastrillado la colección de taquilla de 14 millones de rupias, en comparación con APNE que ha recogido 7 millones de rupias en las mismas 2 semanas. Si puedo sentarme a través de APNE y Rajnikant, absurdo Sivaji, debería darle a esta película también un intento de entender qué cosas tiene esta película que lo hizo tan grande. La historia es sobre el verdadero cantante de la vida Himesh Reshamiya (HR) que ha ido a Alemania por un concierto y se enamora de Riya (Hansika Motwani). Un abogado alemán Ruby (Mallika Sherawat) ama a Himesh. Ahora Himesh es arrestado por un asesinato. La misión de Himesh (en los últimos 40 minutos) después de que se escape de la cárcel es resultar innocente y encontrar al verdadero asesino. Me dice que Himesh no tiene nada en él para convertirse en un héroe. Él trata duro pero falla miserablemente. Él es patético. Estaba pensando en lo que podría haber hecho que la película haga clic tanto? Déjame encontrar algo positivo. First, la gracia salvadora de la película es el guión hasta que el punto Himesh se escapa de la cárcel. (Pero, después de eso, la nariz de la película se zambulle en los límites insoportables y estúpidos) Segundo, las canciones de la película son buenas, atractivas, custodianas. Tercero, Mallika Sherawat, ella se ve hermosa y también actúa bien, como la segunda dama. Puedo imaginar a los fanáticos de Mallika venir a ver la película solo para ella. Cuarto, la cinematografía de la película es agradable, especialmente los locales alemanes, son un regalo para observar el ojo. En quinto lugar, la principal parte de la historia es una historia de amor entre Himesh y Riya, con diálogos de cliché, que probablemente se conectaría a la multitud joven. Sexto, el director Prashant Chadha ha hecho un trabajo decente al cubrir las habilidades de acción patética de Himesh tanto como sea posible con tiros que no necesitan que Leh actúe mucho. La heroína Hansika Motwani parece una pequeña heroína de cine presupuestaria. Raj Babbar se desperdicia en un pequeño papel. En general, la película es un promedio inferior. Estaba pensando en la película, y si se realizó el mismo script de películas con Salmaan como la principal ventaja. Creo que habría sido un asunto mucho mejor. Puede ser entonces, habría dado la película 6 de 10. Pero ahora ... (Stars 4.5 de 10)