No se donde empezar. Esta película se siente mucho como uno de esos niños baratos de sábado por la mañana muestra que solían regresar a finales de los años ochenta a principios de los noventa. Tipo de Capitán Power o los Rangers Power. Está lleno de malas superpasidades digitales y, realmente, queso, que suena, "agencias secretas" y villanos. La actuación es tan mala que ni siquiera es divertido. La dirección es terrible y hay poco a ahora continuidad. Parece que alguien solo lanzó un montón de escenas y se olvidó de que se suponía que había una parcela. Tal vez se encuentra una de las escenas más ridículas de la película, cuando varios villanos plantan un dispositivo explosivo en un automóvil de agentes. Por alguna razón, a pesar de que el dispositivo está claramente declarado como "remoto detonado", los chicos malos deciden perseguirla en sus motocicletas mientras se aleja. Esta persecución continúa. Todo el tiempo con los malos chicos que realizan trucos de bicicleta ludicrous y completamente sin sentido. De pie en las bicicletas, haciendo ruedas y así sucesivamente. En un momento dado, un choque sucede y uno de los atacantes se lanza de su bicicleta, vemos la bicicleta (claramente CGI) arrojada sobre el automóvil de los agentes, pero el jinete ha desaparecido. Luego, unos segundos después, el jinete y el regreso de la bicicleta ... aparentemente iluminado por el accidente. En este punto, a pesar de que el automóvil tiene un dispositivo explosivo plantado en él, los atacantes optan por filmar al agente mientras se conduce, luego volví a colocar su automóvil. Que también se hizo claramente con CGI. ¿Sonido confuso? Es, y también lo es el resto de la película. Podría señalar que cuando digo CGI, no estamos hablando de Señor de los anillos tipo CGI aquí. Estamos hablando de los baratos que los guardabosques de Power Power Rangers baratos, en realidad creo que se habría hecho mejor en los Rangers de Power. ¿Por qué Savini y Todd hicieron esta película que nunca lo sabré, solo puedo asumir que lo hicieron por dinero, como un favor para Alguien o porque estaban chantajeados en él ... probablemente la última.