Tandem es una rebanada extraña en el género rosado japonés, ya que tiene las escenas de sexo requerida y el tono misógino que no se requiere para estos tipos de películas, pero también arroja una historia de drama / comedia oscura que parece " D ha sido más adecuado para un tipo diferente de película. La película comienza con dos muchachos solitarios en un restaurante, cada uno de los que sueña despierto con un encuentro sexual anterior. Uno es un suministro mutuo, el otro un escenario de semi-violación bastante típico (para este tipo de película). Los dos PERVS se encuentran y comienzan a hablar después de que uno le da al otro un cigarrillo. Salgan de una noche y hablan un poco sobre sus respectivas vidas sexuales. La película está interrelacionada con escenas flashback de las interacciones de las mujeres con las mujeres que son fundamentales en sus vidas. Los dos hombres tienen una caída y la película termina en una nota extraña pero predecible ... Realmente no sé qué hacer con tándem. Corta se desprende como un tipo de película antiadvícola "extraña", pero realmente no explora el sujeto a ningún grado satisfactorio. Tampoco hay gran parte de la escoceza extrema típica a menudo, por lo que prevalente en estos tipos de películas, así que realmente no puedo entender cuál era el punto. Tampoco puedo decir, si se suponía que la película era divertida, deprimente, o ambas. Creo que Tandem podría haber tenido algún potencial como una película de drama más grave con un borde de comedia oscura, pero como una película sexual de núcleo suave que intenta ser demasiado "inteligente" por su propio bien, simplemente no funciona. No puedo decir que odiaba esto, pero tampoco puedo decir que tampoco hay nada notable al respecto. 4/10