Si está pensando en ir a ver esta película, entonces mi consejo es: DONT. Para mí, la película no hizo la calificación en todos los niveles y fue un recordatorio de cómo se encuentran las historas películas más británicas (e irlandesas). La tripa olvidable es lo mejor que puedo decir. Si hubiera estado en la Tely, habría vagado para hacer algo más interesantes cinco minutos después del inicio. Vi a esta película con un grupo de amigos y haber leído las vistas previas de la prensa, se estaban preparadas para no ser críticas y, con suerte, pasaron 90 minutos divertidos. Pero, oh, querido ... como una comedia, no era graciosa, como thriller, la historia estúpida era descuidada y perezosa. Como una historia de amor totalmente increíble. Sobre todo, como un trozo de "gloriosamente sobre el capricho superior", carecía de estilo y encanto. Jambon y Caine hicieron lo que necesitaban hacer para ganar su dinero jugando a Er ... Jambon y Caine. ¿Es solo yo, pero aparte de jugar a los gángsters de East End y Jack a los muchachos, ¿Michael Caine te deja frío? En justicia, algunos de mis amigos pensaron que estaba "bien", pero si vas, mi consejo es un consejo. (o puffs) de antemano y deje sus facultades críticas de manera segura encerrada en casa.