1er comentario de la película ¡Ever! Empezaré con decir "¡Vamos! No fue tan malo ... ¿verdad?" ... No, no era tan malo en realidad. Me reí y me rió lo suficiente a través de la película, así que no puedo decir con la mano en mi corazón que fue de basura. Es completamente diferente, esta y la película épica (película épica chupó mal.). "¿Cómo es eso?" la gente le preguntaría. Te diré cómo. Esta película no es tan inútil, sin mencionar que el estúpido (y yo digo estúpido porque es, pero ser estúpido lo hace divertido) cosas que ocurren alrededor y con los personajes en realidad es agradable en esta película. No es lo mejor alrededor, pero oye ... ¿Qué esperarías: ¡Mirar el cartel! Algunas personas dijeron que era estúpido, descubro que al escribir un comentario, uno debería ser más objetivo (mi propia opinión), pero sí, por supuesto, fue estúpido, ¡es una película sobre "estúpida"! Mira, no te lo estoy diciendo que vayas a ver la película ahora o si no te perdiste el evento del siglo. Lo que estoy diciendo es que, si va a ver la película en algún lugar, por favor, no le desides los ojos en los créditos de apertura. Mira de qué se trata, quién sabe, es posible que le guste un poco. Démoslo 4/10 por no ser tan malo y hacerme reír y algunos chistes inesperadamente buenos relacionados con el sexo.