Un bajo presupuesto puede ser una excusa para el mal talento de actuación y la falsificación patética.Sin embargo, no es una excusa para la escritura deficiente.Es un talento para poder escribir cuadro de diálogo sin hacerlo sonoro forzado y mecánico.El diálogo en esta película estuvo a la par con la mayoría de los videos de instrucción mostrados al personal de comida rápida en la capacitación. También entiendo que uno debe hacer algunas excepciones cuando se trata de actuar con talento cuando solo tiene 20 dólares para gastarlo.Con eso, se dice, ningún director serio habría mirado estas escenas y se dijo a sí mismo: "Eso fue perfecto".Veo un mejor carácter que actúa en la televisión canadiense. Esta película tuvo una trama fina de papel, mala actuación, un diálogo deficiente y no tiene ideas inteligentes en absoluto.Esto simplemente me demuestra que algunas películas independientes son de esa manera por una razón.Si buscas un asustadizo rápido, alquila algo más.Incluso el "Table Guy" era una película más aterradora.Después de ver esta película, creo que habría sido mejor observando una recaudación en los X-Files.