Creo que he visto todas las películas de Grisham ahora y, en general, todos son muy pobres, excepto por el lluvia, pero este es tan malo que es increíblewarning Spoilerishit es una de esas películas donde el personaje hace las estúpidas cosas irracionales que nadiealguna vez haríaEs un abogado por el amor de Cristo.¿Por qué cuando sus hijos desaparecen no llama a la policía?Oh, sí, es porque toda la policía odia a los abogados, así que simplemente lo ignoran y lo deja que sean atacados. Cuando se le arrestó por asesinato, simplemente lo dejan libre, estaría encerrado en una celda en espera de una audiencia de libertad bajo fianza.¿Por qué arrastrarías a tus hijos a medio camino por todo el país cuando pudieras protegerlos fácilmente en casa? La policía no se molesta en intentarlo y encontrar un paciente mental escapado, no se molestan en entrevistar a su hija. Aspectos para el final ridículo ...En resumen, tonto, muy poco realista y una completa pérdida de tiempo.0 / 10 - Una de las peores películas que se haya hecho.