Bueno, no fue un desperdicio completo.Armand fue como de costumbre muy bueno en la película ,,, todo Turks vs Alemán fue un poco extraño porque recuerdo haber visto a Bulgaria al comienzo de la película ... sin "molestarse en volver y verificar ... el tema centralSe trata de los asesinatos en serie con toda la guerra de pandillas. Nunca vimos una película donde los personajes parecían italianos, se suponía que son turcos, tomando inglés (acento americano y eufemismos) con palabras alemanas.El clímax era la parte más intrigante y hay partes de ella que aún no tenían sentido para mí.En cualquier caso, si no tienes nada más que hacer, puedes ver esta película.