Tengo que estar de acuerdo con algunos de los otros comentarios e incluso vamos un paso más allá. Nada de esta película trabajó, absolutamente nada. Delmar Nuestro personaje central toma la decisión de convertirse en una madre sustituta para ganar suficiente dinero para comprar un restaurante, pero en el camino cae por un ex-jailbird. Al mismo tiempo, su amiga Hortense está tratando de que su novio abogado finalmente se case con ella. También pasa a dormir con Marlon que está desesperadamente enamorada de ella. Luego está el hermano Jethro de Delmar, que se involucra con un ex adicto a Cola, Missy, quien revela que su padre adoptó fue abusado sexualmente. Al margen, también tenemos la excentración que tiene un surtido de amigos igualmente extraños, uno de los cuales muere en el sofá al comienzo de la película. Hasta ahora, tan bueno, pero después de introducir estos personajes y líneas de historia que aborden la vida, la muerte, el dolor y el amor en la primera mitad, la película simplemente pierde dirección. Si el escritor solo había seleccionado uno o dos personajes y nos permitía seguir sus historias, quizás las cosas hubieran estado bien, pero se da el tiempo igual de pantalla con el resultado de que ninguna historia o carácter está completamente desarrollada. Por ejemplo, ¿por qué cree Delmar que podrá entregar a su hijo a cambio de dinero, especialmente cuando los futuros padres son un abogado fanvédito espeluznante y su esposa semi alcohólica y deprimida? ¿Por qué Hortense está tan desesperado por casarse con un hombre que es un imbécil y claramente no la ama? ¿Cómo es que Missy logra patear su hábito de coque durante la noche? ¿Está Jethro regularmente atraída a las mujeres con problemas abrumadores, o está a la medida de la excepción? ¿La madre de Delmar y Jethro siempre ha estado en el lado excéntrico, o es un desarrollo más reciente? ¿Por qué Jethro está tan interesado en Cadillacs que tiene uno en medio de su sala de estar? ¿Por qué Moisés pasaron años en prisión por robar un automóvil, un crimen relativamente menor? ¿Cómo logran terminar Delmar a dar a luz al bebé de Moisés cuando no hay sugerencia de que alguna vez tengan relaciones sexuales? Estas preguntas se plantean en el guión, pero tristemente nunca se responden. Solo puedo asumir que fueron respondidos en la novela original y es por eso que el escritor sintió la necesidad de incluirlo todo en el guión. Gran error. Perder varios Subplots, especialmente la historia de Hortense y Marlon, que no agrega nada a la película en general, habría apretado las cosas considerablemente y permitiría más tiempo desarrollar los personajes de Delmar, Jethro y Moisés que son claramente más centrales para la trama y los temas subyacentes que nadie más. . Agregue a que el estilo de dirección más peatonal visto fuera de la telenovela promedio y el resultado es una gran oportunidad perdida para todos, incluido Jorja Fox, quien hace todo lo posible para elevarse por encima del material. No me sorprende que esto haya sido la última película del Director, ya que este esfuerzo no muestra ninguna evidencia de un estilo visual o una capacidad para contar una historia en movimiento e inteligente.