Con un reparto tan prometedor y un director de las que he escuchado grandes cosas, me decepcionó completamente esta película. Comenzó con signos de un gran cuento de gángsters épicos y se convirtió en un lío completamente confuso con muchas preguntas sin respuesta y algunas escenas completamente ridículas e inútiles. (Y sí, observé la versión de longitud completa). Me encanta Robert Deniro y, como de costumbre, hizo un buen trabajo de actuación, pero en todas sus otras películas de gángsters, sin importar cuántas personas mata, siempre tenía respeto por su personaje, pero en esta película era un adicto a las drogas de la vida baja. , violador sin cuidado para nadie más que a sí mismo. Además, James Woods, otro actor fino, tenía algunas escenas completamente ridículas escritas para él. Pensé que las partes donde Robert Deniro lo llamaba loco y él se volcó, salió completamente del campo izquierdo y hacia el final, los escritores simplemente lanzan este comentario al azar sobre cómo su padre murió en una casa de nueces y es por eso que James Woods no lo hizo. Como ser llamado loco. Tanto se dejó sin desarrollar en esta película. Además, nunca descubrimos quiénes son los hombres al principio que están tratando de matar a los fideos y nunca más información sobre el personaje de Joe Pesci. Parece que los escritores arrojaron unas cinco historias diferentes y nunca explicaron plenamente ninguna de ellas. La única calidad redentora de la película fue la historia cuando los personajes eran niños pequeños. La historia corrió sin problemas en esta parte de la película y los niños hicieron un gran trabajo de actuación. En general, me decepcionó mucho esta película y no veo cómo alguien puede incluso comparar esto con el padrino 1 y 2, o incluso Goodfellas. Estoy triste de que perdí cuatro horas de mi vida viendo esta película.