"La gente varada en una casa de campo durante una tormenta descubre que el hogar fue la vista de un asesinato sin resolver años antes. Durante una discusión de la cena del incidente, las luces salen y, cuando regresan, descubren que uno de losLos huéspedes han sido asesinados. Temiendo por sus vidas, los invitados intentan descubrir los secretos detrás de la muerte antes de que otros puedan ocurrir, "de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. Hay un par de giros inteligentes en este asesinato en la" Old Dark House"Historia, con la" Jugar dentro de una obra "es su característica más interesante.Sin embargo, la dirección es bastante ordinaria, que sirve para resaltar una cierta barra de producción.Como la mayoría de las películas de este tipo, hay (o, debe ser) un conjunto de caracteres intrigantes.En este documento, el único antiguo productor de Broadway Richard Carle (como Herman Wood) y su secretario de FEY, Johnny Arthur (como Homer Erskine), mantienen intereses. **** Los paseos de los fantasmas (12/1/34) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan