Observé esto con la esperanza de descubrir algo que no sabía sobre el hombre más infame de la historia moderna y no podía ayudar a pensar que la historia ha sido reescrita en Hitler: el auge del mal. Hitler estaba tan obsesionada con su sobrina que amenazaba con tener uno de sus admiradores. Hitler apareció con un arma en la mano para arrestar a Ernst Rohm. ¿Perdóname por preguntarme, pero los escritores confundieron a Adolph Hitler con Tony Montana desde Scarface? Eso es lo suficientemente malo, pero lo que realmente me ofendió fue que faltaba todos los trozos de contexto histórico en esta mini serie. Alemania perdió la Primera Guerra Mundial y las Potencias Aliadas hicieron que Alemania pague un gran precio por hacerlo. Fue este entorno económico lo que llevó al pueblo alemán a tener a alguien, cualquiera, para restablecer su orgullo y eso por eso se volvieron hacia el nazismo. La humillación alemana de la década de 1920 causada por los poderes aliados parece faltar por completo, por lo que no hay forma de que Hitler: el aumento del mal se puede tomar en serio como un documento histórico, y no he mencionado que Himmler y Goering son conspicos. Por su ausencia, hay un punto positivo sobre la mini serie y que Robert Carlyle en el rol de título. Está bien, algunos de sus manierismos están mal y su voz es un poco demasiado alta (las grabaciones de archivos muestran que Hitler tenía una voz seductora suave), pero Carlyle es un actor carismático y él logra comunicar la propia carisma de Hitler. Comentarios en la prensa británica que Carlyle se asemeja al jugador de Synth, de las chispas más de lo que Adolph Hitler no tiene fundamento y le da una de las mejores interpretaciones de Hitler. Me gustó la actuación de Robert Carlyle, pero odiaba todo lo demás sobre esta mini serie y se preguntaba por qué en Tierra fue hecha en primer lugar. No hay nada que lo recomiendo a los fanáticos de la historia graves.