¿Por qué los poderes que continúan lacan a Jennifer López en roles increíbles? Era excelente en Selena, y bastante buena en el tren de dinero, lo que la arrojaba en roles donde podía ser ella misma. Sin embargo, roles como este solo dibuja la línea. Nunca pude ver a López como agente del FBI (ver fuera de la vista para ese desempeño transmitible), pero como psicoterapeuta? ¡Dame un descanso! Básicamente, López juega al psicoterapeuta antes mencionado, quien participa en experimentos de realidad virtual en los que entra en la mente de sus pacientes para ayudarles a resolver sus problemas. Cuando ella entra en la mente de un asesino en serie de comatosa para ayudar a salvar a una de sus víctimas, rompe todas las reglas para tratar de romper la locura de su mente interior. La actuación de Lopez aquí suele ser por debajo del promedio. No puedo superar ese chillido de una voz que tiene. Ella no es Julia Roberts, pero, sin embargo, se acerca a la pantalla como si ella se cree que esté en el mismo campo de juego. Bueno, ella ni siquiera está en el mismo estadio. Claro, ella es una dama muy sexy; Sin embargo, eso no va a llevar una película, y ciertamente no lleva este. Con nadie más emitido en su papel de esta película, habría sido excelente, especialmente si se proyectaba con alguien que pudiera prestar más credibilidad al carácter. La navegación dijo todo eso, esta película es visualmente impresionante. Los colores son fabulosos, y la línea de la historia no es la mitad de una forma de película B. El audio aquí es excelente también. Esta película obtiene algunos puntos para la historia bastante original, y los puntos principales de cómo se ve y suena. Desafortunadamente, el casting de actuación y pobre lo derribe algunas notches.my calificación: 6/10