Si no fuera por la edición de las palabras de maldición y un borrón superpuesto cuando un personaje le da otro dedo, sería fácil confundir este snoozer de bajo presupuesto para un piloto de canales de ciencia ficción.La trama sobre los intentos del gobierno de destruir a un grupo de telekinéticos que entrenó originalmente, ya que las armas militares terminan lo suficientemente ambiguamente con el héroe, dotado, en busca de un sobreviviente telekinético inclinado en la venganza.Por desgracia, la película es hablada, aburrida, predecible e incluso desproviadas de efectos especiales interesantes.LOUIS GOSSETT, JR. Top-Billed, Jr. tiene un papel menor como el malvado burócrata del gobierno que originó el programa y ahora quiere eliminar todas las huellas.Camina por la parte y es difícil entender por qué se molestó.Otros miembros del reparto hacen un trabajo decente con un guión que exige poco.