Esta película fue extraña ... Lo vi mientras ingieres un cuarto de Psilcybe Cubensis (setas).Era realmente raro.Estoy bastante seguro de que se supone que debes observarlo alto, pero los hongos no eran suficientes.No pude dejar de reír. Tal vez LSD funcionaría.La película es un montón de cosas que se transforman en otras cosas, y bailando.Es realmente cursi por los estándares de hoy, pero cuando se lanzó, estoy seguro de que estaba bien ... uno de los especies.Pude ver cómo algunas personas pensarían que esta película era buena, pero no pensé que era muy interesante, y estaba en los hongos en ese momento.Si está teniendo una fiesta o algo y todo, con bastante encendido, córtelo, obtendrá algunas risas.