Bueno, Dios mío, estoy decepcionado. Cuando escuché a las noticias por primera vez una nueva versión de la película de 1963 de Robert Wise, "The Haunting", tuve el miedo de que se arruinara con una abundancia de efectos visuales de tamaño de verano. Pero, en el fondo, tuve fe. Seguramente, con un toque tan talento intacto ... de BoT y la compañía no arruinará una película, la original era una película fantástica y aterradora que entendía el delicado arte de la sutileza. Bueno, sutileza, ¿dónde estás ahora? Mis miedos han manifestado ... Una película prometedora ha salido mal. Sí, el diseño de producción de Eugenio Zannetti es la jaw-cae; La película es maravillosamente fotografiada; y el compositor Jerry Goldsmith nunca puede hacer mal. Pero, el script pone a los actores forestales a la prueba ... verlos para que entreguen el tipo de diálogo manchado que solo se habla en las películas. Al final, el siempre maravilloso Lili Taylor es el único intérprete para escapar con cierta dignidad ... y eso es apenas. Pero, el crimen de todos los delitos es que nos muestra el horror. Ya no podemos usar nuestra imaginación, sentir ese terrible temor del miedo a lo desconocido. No, obtenemos algunos efectos visuales para mostrarnos lo que se supone que debemos tener miedo ... ¿Y sabes qué? Tan maravillosamente realizados como son ... Los efectos visuales se desprenden como una especie de tonta. Y el clímax es un desastre fantasmasgórico ... Pero las cosas habían ido terriblemente mal antes de eso. Todo en el inquietud está exagerado y exagerado. Me temo que no hay emociones reales o crujidos en esta antigua monstruosidad de la casa encantada ... solo gemidos. Echa un vistazo al original en su lugar.