Esta es una adaptación decepcionante de la novela de James Lee Burke "en la niebla eléctrica de los muertos del Confederado". Está bastante bien actuado principalmente debido a la modiscos de los principales jugadores. Tommy Lee Jones, un actor normalmente fino, simplemente no captura "Dave Robicheaux" de Burke. Como la némesis principal de Robicheaux, John Goodman hace un trabajo descuidado como el "pesado". El tipo que juega al actor-amigo de Robicheaux, no parece un antiguo hombre líder de "A" lister ". El resto de la película se proyecta principalmente con locales sin nombre, que simplemente no hacen justicia a una novela de gran tiempo. La película y el rendimiento de Jones son demasiado apresurados por una cosa. Robicheaux en la serie de novelas de Burke, le da la sensación de que encaja bien en su entorno la mayor parte del tiempo, siendo relajado y en movimiento lento. Esto es como el sur y el sur de Louisiana. Entonces, a veces, Robicheaux es casi maníaco en sus esfuerzos. Jones solo se mueve a un ritmo rápido a través de toda la película. Él no varía. Ned Beatty se desperdicia. Mary Steenburgen está fuera de lugar. Sobre lo único bueno de esto es el escenario. En general, la película le da la impresión de una película de TV.