Spoilers de la parcela menor por delante !!! ¿Cómo se involucran tales actores talentosos en dicho recaudado sin sentido? Robert Deniro juega una versión tonta de Hollywood del COP duro de Estándar PRODIMIENTO (es decir, él supera a los malos y rollos Hiseyes en los policías que prefieren quedarse con el libro), y Eddie Murphy interpreta a Anot un policía tan duro que preferiría ser un actor. (Es decir, él grita, "¡Congela, policía!" y tiene su "mirada dura" hacia abajo. Naturalmente, se asocian con ellos cuando las tácticas de cañón sueltas de Bobby lo llevan en agua caliente con los medios de comunicación y esencialmente está chantajeado en protagonizar un programa de reality show de "policías". Tome la respiración, porque es tan gracioso como Itgets. No se puso energía en el guión, se siente como una película de Buddy Fory Copy Fory Copy, lanzó a una licuadora con "15 minutos" protagonizando, sí, el mismo personaje de Deniro. Él está jugando aquí. Los chistes caen planos, la acción se siente apático, y nadie parece comportarse un buen momento. Está muerto en la pantalla. No pierdas el tiempo. Incluso si tiene una afinidad seguida de uno de los actores, evítelo y hágalos un favor. Becauze Si se rompe el dinero, estos kinda de scripts serán denelos perfectamente aceptables para los actores de su calidad. Y al Sr. Deniro. Usted solía hacer películas serias. Los recuerdo, eran buenos. Usted fue nominado para los premios por ellos, ¡recuerde cómo fue divertido que fue así? Ahora, después de "analizar esto" (que fue bueno), "Conoce a TheParents" (que también fue bueno), y "Las aventuras de Rocky andBullwinkle" (que no fue bueno), creo que necesitamos ver que parodianis, y al ser usted mismo más "Casino" se siente como un tiempo largo. Y no, no cuento "15 minutos" como Bobby serio. CUALQUIERA WHOKEE QUE LOS MEDIOS SATIRE EN SERIENTE DEBEN obtener sus noticias mundiales semanales