Las estrellas de Dolph Lundgren como un templario que viene a Nueva York cuando una clave que desbloquea a la anti-Cristo es encontrada por un arqueólogo, por supuesto, el demonio es solo un par de millas detrás de Dolph y no está matado tan fácilmente mientras se transfiere del cuerpo a cuerpo. (Como caídos sin el suspenso), por supuesto, Lundgren está fuera de su elemento y la película es completamente inconsciente. Admito que soy fanático de Dolph Lundgren, como Steven Seagal y Jean-Claude Van Damme, trato de ver sus películas cada vez que están en la televisión. Cogí el Minion y el chico, ¿alguna vez me decepcionó? Esta película es absolutamente terrible. Con secuencias de acción tan mal ordenadas y mal editadas, apenas puede hacer sentir un sentido coherente en la lucha contra la lucha. Lo peor de todo es el desafío poco convincente de Lundgren, como un hombre duro, sacerdote (!) Todo esto empeoró que la película es una estafa de caída (que era buena) y final de los días (lo que era malo, pero mejor que esto) en general. Esta película es la peor película que he visto en Dolph Lundgren. Literalmente no tiene nada que lo recomiendo. Es horrible y es el punto más bajo de la carrera de Lundgren. Y vi encubrimiento, el último guerrero y maestros del universo.1 / 2 * de 4- (horrible)