Wow, sabía que esta película iba a ser mala, pero no está tan mal. Comentarios spoilerificados Ensue.Roddy Roddy Piper es un policía jubilado enfermo dulce (¡cliché!), Ayudando a todos, sonriendo como una lebotomía post-op paciente a través y lamentando a su hijo muerto. Su hijo adoptivo regresa de las Fuerzas Armadas "OPS ESPECIALES" Y, debido a que ha "visto cosas", retratadas al apretar sus dientes si alguien menciona algo sobre el pasado. Tiempo para limpiar las calles de otro tipo que una vez conoció a Piper y su hijo muerto (que mató el malo que mató) y su hijo adoptivo. El interés del amor es una mujer bastante joven que decide sin ninguna razón que quiera saltar a la Huesos del ex ejército tipo. Esto sucede en aproximadamente 2 minutos de 1 escena. La acción podría haber salvado esta película, pero es aún peor que la historia y la actuación. Se ha hecho todo antes, todo se ha hecho mucho mejor (Ong-Bak es un excelente ejemplo). Esta es la peor película que he visto en mi vida, y he visto Waterworld, dos veces. La película se llama Honor (deletreado mal para los estadounidenses) y la línea de etiqueta tiene "de los fabricantes de Bloodsport and Kickboxer" - Check El director David vale la pena de otras películas y pronto se dará cuenta de por qué ponen estas 2 películas allí, aunque tengan más de 10 años. Dichos clásicos como "Tiburón Attack 3: Megalodon", lo dice todo realmente. Le daré £ 10 si no vas a ver esta película.ps, disculpas por no saber nombres de personajes, sin embargo, te dice algo.