1er visto 11/07/2004 - 1 de 10 (Dir-Jon Keeyes): Rehash sobre el máximo de los 70 que supone lanzamientos de horror como viernes 13 (versiones 1 a través de lo que ...). No puedo pensar en mucho redimir aquí, excepto (¿o puedo pensar en algo?) ... La historia gira en torno a un grupo de personas estúpidas que escuchan un programa de radio un año después de que algunos niños se mataron en el bosque como un "homenaje" a esto. , supuestamente. Pero, he aquí, una de las personas estúpidas, tiene conexiones con el evento real porque su hermana fue uno de los asesinados (nuevamente, lo estúpido es este que ella sería parte de esto). ¿Adivina qué? El asesino lo vuelve a ser de nuevo y estamos dando vueltas desde el principio que es (por lo que va, cualquier misterio, lo que ocurre). Y además de todo esto, ¿dónde están los 'policías' y por qué alguien no los llame? No puedo creer que esta película fue financiada por alguien y hecho. Pensarías que, a estas alturas, el pueblo estadounidense sería juzgado un poco más alto, al menos en su experiencia de cine, pero no así por este cineasta.