"El Secretario" es uno de esos quesos, clichados, "thrillers" que uno está sujeto a observar un domingo por la tarde, cuando prácticamente no hay nada más. Mientras que la trama (una mujer demente se convierte en celosa de todos los que lo suceden en la oficina y decide hacer lo que pueda para detenerlos) puede ser uno de los mismos, reconocí innumerables giros de la trama, probablemente tomada de otras películas de televisión que yo Había sido sometido a la misma razón. Para empeorar las cosas, no estaba salvaje del elenco. Mel Harris es una de esas actrices que aparecen en tantas películas de televisión, ya sea como una "madre" o algún tipo de "víctima" de juego o abuso sucio, que uno debe preguntarse el tipo de vida que lleva. En este, ella tiene la alegría de jugar a una madre y a una víctima del Secretario de Psycho Sheila Kelly, quien no era una muy buena opción como el villano. Mientras Sheila Kelly ha hecho algunos buenos movimientos de carrera (solteros, rompiendo, y supongo, la ley y el orden), también está acosada por una cadena de lamentables roles de películas de televisión, y este solo lo agrega. En cuanto a los demás, no tengo ningún recuerdo claro de ellos, por lo que debe decir algo. Esto jugará en la red de por vida (creo que es donde lo vi), pero no te molestes en mirarlo, a menos que tú están demasiado aburridos para las palabras. No es que te hará más excitado ...