Si realmente tienes que ver esta película porque tu novia está en un ambiente romántico, deja que sea niño. Pero prepárese al traer su HP si viene con una radio. Después de haber visto una buena película como Arisan (2003), es terrible ver lo que vienen de nuevo en Indonesia. Parece que la única idea es ganar dinero, pero nadie parece seriamente trabajar en la imagen de Indonesia en el mundo del entretenimiento. Que es un mundo "global" no parece que aparezca en la mente de aquellos que hacen películas en Indonesia. Y dado que el público indonesio se traga todo lo que se les presenta como "hecho en Indonesia" con un sabor de Occidente, se escapan con ello. La historia es agradable de comenzar. Y podría haberse convertido en una buena película. ¿Pero el director nunca pensó en el hecho de que un musical necesita en primer lugar música en vivo o, al menos una buena reproducción, y en segundo lugar, una buena coreografía? En esta película, la reproducción es tan mala que te hace querer llorar allí mismo en el cine. Cada palabra que escuches se sigue segundos más tarde por el actor o quien canta la reproducción, y es extremadamente molesto mientras observa la película. La coreografía es como si planeaban hacer una película sobre la gimnasia de la mañana, pero al final pensaba que sería Es bueno convertirlo en un musical ... solo se olvidaron de cambiar la coreografía. Apenas baila que ves, saltan aquí y allí, tiran las piernas en el aire, y eso se trata de eso. Bueno, al menos hay un final feliz ... pero si puedes convencer a tu novia que una buena luz de las velas La cena es mucho más romántica, hazlo!