Nada en esta película es divertido. Pensé la premisa, dándole a un humano la libido de un Randy Ram, fue interesante y debería proporcionar algunas risas. ¡EQUIVOCADO! Simplemente no hay nada gracioso por la película. Por ejemplo, el personaje principal que hace un pase a una cabra en calor en medio del patio de un granjero no es gracioso, limita con la obscenidad. Están jugando con bestialidad en esta película en un nivel, y simplemente no es gracioso. Todos sabemos que los perros se comen cualquier cosa, en cualquier lugar, en cualquier momento. El personaje principal que hace esto con todo, en todas partes, cada vez que no es gracioso. Se convierte en un cliché. Schneider es, supongo, aceptable en el papel. Por esto, quiero decir que no es un mal actor, sino con material podrido, es difícil comentar de calidad. Sin embargo, ¡Coleen Haskell, la otra mitad de los cables humanos-románticos (¿uno cuenta con el número de animales que el personaje principal también tiene interés en los clientes potenciales?), Parece avergonzado por todo lo que debería ser. Parece estar actuando en algún tipo de vacío, separado de todos los demás actores en la película. Vea esta película solo si desea aburrirse por material sin sabor, apagado y repetitivo.