Me firmé solo para comentar cómo es esta película muy estúpida. Además de ser una estafa de la Decisión Ejecutiva o la Fuerza Aérea uno o cualquier otro tipo de historia terrorista, este es el tipo de película que te hace apreciar a ver una película que pueda tomar las mismas ideas básicas y hacerlo bien. Es difícil culpar a los actores cuando se les da un guión tan estúpido y cliché con el que trabajar. Es lo suficientemente malo si gemiras una vez en una película cuando te encuentras con un insulto a tu inteligencia, pero cuando te encuentras gimiendo una y otra vez, tienes que concluir que el director tampoco es la bombilla más brillante en el negocio de la película, ni Son los productores para decidir llevar esta historia a la pantalla en primer lugar. Los actores en su mayoría de alquileres que puede excusar para asumir esta tarea, porque lo más probable es que aparezcan para obtener el dinero y la exposición, no es que ser parte de esta broma, de una película, les va a ganar ningún premio o reconocimiento. Puede terminar avergüenzarlos por tener un juicio tan pobre para involucrarse en un perdedor de este tipo. No veo ningún punto en resumir la trama o incluso al dar ejemplos para demostrar mi caso, ya que, para hacerlo, sería un castigo cruel e inusual que nadie involucrado en esta debacle podría soportar. Al igual que estudiar películas bien hechas, puede inspirarle cómo hacer una buena obra de arte y belleza, lo único que puede aprender de ver esta monstruosidad es lo que no debe hacer y qué no funciona. Ser advertido