El incidente de Salena se encuentra en Arizona, donde se están transfiriendo seis reclusos de fallecimiento de la prisión estatal por las razones que nunca se explican, mientras que conducir a lo largo del autobús de la prisión fuertemente armado obtiene un piso y el conductor se ve obligado a salir de la carretera. Luego, dos pájaros rubios aparecen y después de seducir a los incompetentes guardias de la prisión, logran mejorarlos, los seis presos son liberados, pero en un tiroteo, su escapada se daña, dejándolos, dejándolos todos varados en medio del desierto de Arizona. Deciden ir a la ciudad más cercana, Salena a varias millas de distancia y llevar a los policías con ellos como rehenes. Una vez que llegan a Salena, lo encuentran extraño que el lugar esté completamente desierto, sin una sola persona a la vista. Pronto descubren que toda la ciudad ha sido asesinada por la carne que come alienígenas y están firmemente ubicados en el menú ... también conocido como invasión alienígena de Arizona en los EE. UU. En DVD y aparentemente teniendo el título de Terror Terror Town este Buckishy Low Budget Sci- FI HUROTOR FLICK fue coescrito, co-producido y dirigido por Dustin Rikert y no tiene características reales de redención en absoluto, para ser Frank, el incidente de Salena es el tipo de película que le da a las películas un mal nombre. La película podría dividirse aproximadamente en dos partes, la apertura cuarenta o cincuenta minutos impares se centra en los prisioneros en un thriller que siente la apertura, los guardias y el escape, aunque es bastante escrito y de cosas. El diálogo entre los dos pájaros rubios y los guardias de la prisión es tan mala que es incidentalmente divertido, ya que las dos aves que se ajustan a chatear a los dos guardias de prisión no tan adecuadas. En realidad, lamentablemente, lamentablemente, se supone que el incidente de Salena es una película de terror de ciencia ficción, no una comedia. Luego, una vez que los envíos escapados y sus rehenes de guardia de prisión llegan a Salena, entra en el modo de horror de ciencia ficción cuando los alienígenas aparecen y comienzan a matar a nuestro personaje de cliché, que es bueno porque son molestos. Mira, toda la película apesta como está mal escrita, pensada y hecha. Realmente no puedo molestarme en entrar por qué, pero confía en mí, el incidente de Salena es horrible en todos los niveles. Muy bien como una película mala, aburrida y estúpida, el incidente de Salena también está mal hecho. Las escenas de piezas de acción de acción son horribles, los alienígenas se ven terribles y nunca se muestran en la pantalla al mismo tiempo que el carácter humano y, como tales, a veces es difícil decir lo que está sucediendo. Los efectos especiales también son deficientes, los alienígenas miran a la basura y los efectos de la computadora CGI también son absolutamente terribles. La edición es deficiente, la cinematografía es deficiente, los conjuntos son baratos y todo es solo un monstrato. Hay un poco de Gore, hay algunas heridas de bala, a alguien está arrancado en la mitad y se ve una mano cortada. Tiró a un presupuesto bajo en un presupuesto bajo, el incidente de Salena tiene valores de baja producción y se ve barato de principio a fin. Filmado en Superior en Arizona. La actuación es terrible de nadie que he escuchado, aunque la actriz que interpreta a la doctora es bastante buena. El incidente de Salena es una película de terror de ciencia ficencia de basura que es terrible en casi todos los sentidos, no vale 90 minutos. Tuyo, mío o tiempo de alguien más.