¡Realmente odio este show!Había visto un episodio, y sabía que este espectáculo es realmente terrible.Las líneas de la historia están mal escritas y ejecutadas y los chistes son realmente malos ... quiero decir que es solo una estafa de SH ++ TY Off of Dexter's Laboratory y Johnny Quest, 'Bout Un chico desagradable con cabello rubio encendido con su gemeloHermanas geniales y perro hablando;Un padre de estadía en casa y una mamá inteligente y súper ocupada ... como OH-MY-FLIPPIN'-DIOS!¡Su padre es un creador de casa loco de madre-f ** kin, no es tan gay!Si mi papá es un fabricante de casa, ¡yo moriría personalmente!De vergüenza que es ... realmente lo haría. No tengo nada más que sobre esto ... esta farsa, pero solo 3 palabras;Cuéntalos 3 palabras para describirlo: · LAME, · Estúpido, y sobre todo ... · F ** K UP!¡Eso es todo lo que pude decir, la gente, definitivamente está haciendo mi lista de la peor serie animada Ev-ER!Si tuviera uno que sea.