Tenga cuidado con la línea en la parte posterior de la caja que promueve una historia que involucra a "Sobre los Jocks sexados".No hay nada que sea canjeado por Carrie 2. La trama es absurda, la actuación terrible, y el final demasiado predecible. No estaba esperando una obra maestra, pero estaba esperando ser entretenido.Yo no lo estabaLa única forma en que podría racionalizar a ver esta película fue porque estaba en la casa de un familiar mientras esperaba que mi auto fuera arreglado.A menos que, en la misma situación, mantenerse alejado de esta película.