El tono naranja para todo fue simplemente yucky. Oh, sí, el personaje principal vive en un ghetto que es todo de naranja teñido con personas de color naranja. Mientras tanto, para escapar mentalmente de esta aplastamiento de la pobreza del cuerpo, ella juega un videojuego de inmersión completa (que apesta que ninguna regla es clara y ninguna lógica sigue el juego). Ella aparentemente gana un ingreso jugando el juego, ¡pero se revela que no sea un empleado de la compañía de juegos. Muchas pausas que no hablan más tarde, la historia se arrastra lentamente. Utiliza una interfaz de computadora de anaranjado glitchy con una interfaz de operación que es tan molesta visualmente y solo puedo sospechar una versión futura de Microsoft. Mientras tanto, el espectador, pregunta básicamente por qué está perdiendo su precioso juego en un juego morónico cuando apenas tiene el ¿Necesidades de la vida? Oh, sí, jugar juegos es divertido, pero ¿cuál es el punto en que casi estás hambriento? Mientras está a la alejamiento de su vida, jugando un pésimo juego de videojuegos de inmersión completa de eternidad, más anaranjado, su perro se escapa (probablemente buscando a un propietario que pague al menos un momento de atención y lo alimenta regularmente) o es Robado de la mujer (mientras está ignorando su pésima realidad con teñida de naranja). Mientras tanto, obsesiona sobre un juego, su equipo de juego de juego perdió toda la película poco interesante. Bostezo. Así que ella quiere ser la mejor de las mejores, ve a buscarles Ash Catchem (nos llevamos a todos). Golly, este personaje principal chupa como un ser humano también y no tiene cualidades redentoras a un lado de su belleza física (que pudo truene de alguna manera para escapar de su aplastamiento de pobreza). Así que alcanza el nivel "real" y, al menos, , no chupa horriblemente y se envía a matar a un ex compañero comado que vive mentalmente en el nivel "real". Finalmente, la brillante película aburrida y tintada anaranjada anaranjada ya no es una tarea tediosa para ver, pero tiene el potencial de decir algo a lo largo de las líneas "El personaje principal está atrapado en la pobreza imaginaria generada por computadora y en realidad está en el mundo real ahora" . Tal vez ella hará la escritura de asesinatos y vivirá en el mundo real ahora? Bueno, ella mata al chico y se desvanece en un efecto digital. ¡Guau! Gracias directora idiótica. Tu chupas, usted chupa mucho, director. Aquí el director tenía una OOTA de la oportunidad de redimirse ligeramente por enterrar a esta pésima película cruddy con un giro filosófico. El director podría haber dicho: "El mundo real está ahí y Si vives en él y contribuyes a él para que lo haga mejor, no será un terreno de pobreza de color naranja cruddy ". Una forma inteligente de hacer de esta película suck-tacular una lección agonizante lenta sobre el orgullo cívico básico (para el 1% de los espectadores que no han encontrado algo que en realidad entretenido a ver en este punto o son masochistas) .NOPE, director. El director tuvo que arruinar todo esto levantándose en un efecto digital crudo y arruinó todas las posibilidades de redención para esta mortal película que era un desperdicio de dinero, una pérdida de tiempo y un desperdicio de espectador. Después de eso, termina. . Buen viaje. Espero que el director se ahogue sobre él. Estoy poniendo este truco en la lista de "Evitar a todos los costos" para cualquier otra película que se adjunte su nombre.