Esta película es simplemente mala. En primer lugar, la historia es simplemente rara y no está bien escrita. Te deja con preguntas cuando hayas terminado. A veces eso está bien, pero no en este caso. La actuación no es nada de qué escribir en casa. Los adultos hacen un trabajo ok, pero los niños, tomados en consideración, son niños, no es un buen trabajo. Pensé en el papel principal, Ian Costello como Mickey, era peor. Bueno, para ser honesto, no estoy seguro de que fue el papel principal. Nunca pensé en el que se trata de esta película. Mickey o Pete. Habíamos algunas tomas que se destacaron, pero sobre todo no había nada que salía de la cinematografía. El sonido, sin embargo, fue mejor. Había una bonita puntuación. Un poco de aventura un tipo de puntuación, aunque esto no me pareció una película de aventuras. Tenía algunos elementos de una película de aventuras, pero era más un drama. Sin embargo, fue difícil decirle a quién se pretendía esta película. ¿Niños? Difícilmente. Hay demasiado lenguaje y violencia para eso. Adultos? No sé. Tenía muchos elementos de una película infantil en ella. Era como una película para adultos en una envoltura de películas para niños. La historia era simplemente rara. No tengo mucha idea de lo que realmente se trataba. Fue lanzado hacia él sin saber nada, pero había todas las referencias de tiempo a algo que sentías que debes saber. El hecho de que los padres de los niños estuvieran muertos por ejemplo y que Mickey culpó a Pete por ello. Esperabas de conocer lo que sucedió, pero nunca lo tienes. Todas, esta película fue mala y una pérdida de tiempo. No había conducido en él. Nada que realmente mueva la historia hacia adelante. Esto no es lo que pasas tu sábado por la noche.