Braneado insignificante y bajo (jaja!) El horror 80, como si hay trece en una docena, pero se puede considerar divertido si lo miras en el estado de ánimo correcto. ¡Los efectos especiales son pegajosos, la actuación atroz y el guión parece perderse un par de párrafos esenciales! "El cerebro" se lleva a cabo en un entorno típico de la ciudad tranquilo-estadounidense, donde cada adolescente trabaja en el mismo restaurante y donde el chico fresco en la escuela secundaria se alza las bombas de cerezo en el inodoro. Es aquí donde un gurú de TV llamado El Dr. Blake y su adorable cerebro de mascotas comienzan su búsqueda de control de la mente de toda la nación. Bajo la etiqueta de "pensadores independientes", un cerebro de queso gigante envía olas a través de televisores y obliga a los espectadores inocentes a matar. ¿Cuan genial es eso? Ahora, ¡depende del Meadowvale Teen-Rebel para salvar al mundo! Lo más gracioso de la trama es que nunca explica de dónde viene el Dr. Blake y su monstruoso cerebro. Hay referencias obvias hacia la vida extraterrestre, pero eso es todo. MEH, ¿quién necesita un fondo en una película como esta, realmente? No hay tanto derramamiento de sangre, desafortunadamente y el cerebro "malvado" se ve como un calcetín de gran tamaño. El único elemento más o menos interesante para los pobres de terror es echar un vistazo al reparto y la tripulación que hizo esta película. El director Ed Hunt y escritor Barry Pearson son los mismos hombres que hicieron "Broody Birthday" (culpabilidad del mío) y "plaga". Ambas son muchas mejores películas y sabiamente decidieron renunciar a la industria cinematográfica. La cara más familiar en el fundido sin duda es el gran Gale David, a quien los fanáticos del horror adorarán para siempre su papel en el re-animador. Una niña llamada Christine Kossak proporciona el factor de desnudez y obviamente es un gran talento ... Ella tiene exactamente 3 películas en su repertorio de las cuales esta es su "obra maestra". En su debut, fue acreditada como 'Modelo fugitivo' y en "3 hombres y un bebé", su personaje se conoce como 'una de las chicas de Jack'. Realmente me pregunto cómo se siente por su carrera como actriz.