Soy dueño de un hogar de vacaciones en casa no lejos de Plainfield, WI. Diez minutos de la propiedad GEIN para ser exactos. He visto su tierra, el cementerio donde está enterrado y donde hizo su excavación, y he comprado en la ferretería que anteriormente era propiedad de la familia de Booden. Mientras visitamos a familiares en California, decidimos alquilar esta película. Eso era repugnante. La verdadera historia de Ed Gein es tan perturbadora y espeluznante, por qué los creadores de esta pieza de basura decidieron conformarse su propia historia está más allá de mí. El actor jugando a Ed es un hombre muy grande, Ed fue un hombre muy pequeño, manso y tímido. Eso es parte de lo que hace que su historia sea tan aterradora. No tenía un ayudante para desenterrar las tumbas y cualquiera que posee tierra en el área sabe que es principalmente arena con un poco de suciedad. No romperás mucho un sudor excavando un agujero. No tenían que contratar a un actor con el físico de un luchador, solo haz tu investigación. Y si la escritura no fuera lo suficientemente mala, no hay montañas en Wisconsin, y estoy bastante seguro de que 911 no estaba disponible en 1957.