Oh, Dios mío ... Pensé que los programas de televisión Primetime de CBS eran las cosas que aparecían, Gerald Mcraney apareció en ... Cuatro personas están experimentadas por un Crazed Mind ControlComputer.Eso es todo, no se alquile. Voy a verlo bajo uno de sus muchos títulos: "Materia gris", y no tiene capacidad de las peores películas de la memoria reciente.Los otros créditos son correctos, es horrible.Nunca hayan aparecido tantos establecimientos de establecimientos en pantalla, nunca.El elenco es horrible, la direccuta es horrible, y el guión es horrible.No puedo enfatizar lo terrible que es esto.Evítalo como si tuvieras la viruela. Esto es clasificado (PG) para la violencia física, un poco de violencia con armas de fuego, mildGORE, alguna profanidad y algunas situaciones de adultos.