Todas las cosas divertidas que suceden en este comedia se basan en el personaje principal, Jim, ya sea un mal padre, un mal esposo o, en general, simplemente enormemente egoísta.¿Cómo puede ser divertido?Por supuesto, un personaje en una comedia tiene que ser defectuosa, pero el carácter de Jim está defectuoso de una manera extremadamente antipática. ¿Y por qué eso?Mi conjetura es que es porque "ahora debería mejor".Jim no es un chico estúpido, puede cuidar las cosas y tiene las oportunidades para hacerlo.Pero él elige no.Es una elección consciente que hace, cuando él elige no jugar con sus hijos, no ir de compras porque no quiere comprar "Lady Products" y es una opción que hace, cuando apaga a sus parientes. Los otros personajes parecenSolo estar en la serie, así que Jim puede tener a alguien para que sea un imbécil.Si el personaje de Cheryl era una persona real, ella lo habría dejado hace años, y no se quedaba con el afeitado durante 8 años.Pero ay, ella es solo un catalizador para el peculiar egoísmo extraño de clase media de Jim.