Entonces ... ¿qué puedo decirte sobre esta película?Si hiciste trampa mucho en la escuela secundaria, reconoces algunas trampas ... ¡Esto es lo mejor que puedo contarles sobre esta película! Si te gustan las películas americanas-adolescentes, tal vez también te gusta! Pero no veoEste tipo de películas como algo divertido ... Lamento decir, pero si eres mayor, 10 años, no debería aconsejarle que vea esto. Porque hay un disparo con un par de mujeres hermosas (chicas .. en esta película)¡Le daré una tasa de: 2! Entonces ... ¡trato para ti!buena suerte