Pensé que esta película fuera totalmente diferente a otra persona más adolescente.Bueno, estaba totalmente equivocado.Hay una monja líquida que sale del asiento del inodoro y algo realmente extraño.Sé que la cultura española es un poco diferente y también sus películas, pero no esperaba ver una película falsa de Hollywood.Sin duda, la falsificaron bastante bien.¿Por qué hicieron una película sin ningún aspecto nuevo?Esto es simplemente aburrido y se hubiera hecho totalmente sin ninguna imaginación. Pensé que tener una monja como el malo en la película, sería algo realmente original.Resultó ser un slasher adolescente.Si esto se hubiera hecho hace diez años, habría sido algo nuevo. No puedo recomendar esta película para cualquiera, ¡pero ciertamente tiene algún valor de comedia!Es como una parodia de horror en algunos puntos.