Esta fue una de las piezas de mierda más grandes que he tenido que ver. Es enserio. ¿Cómo se sentiría alguien más si estuviera en los zapatos de Woody Harrelson y tu esposa incluso estaba considerando que sería una buena idea dormir con el otro tipo incluso por un millón de dólares? Después de todo, ella era la que hablaba de eso en la cama y dijo cómo sería bueno para ellos, ya que puede construir su casa o lo que sea con ese dinero. Woody nunca lo acordó completamente hasta que ella lo habló. ¿Cómo puedes confiar en ella? ¿Quién demonios realmente consideraría que si estuvieran casados? No me importa lo desesperado que estaban. Esa es la cosa más ridícula que he escuchado en mi vida. Luego, él se voltea sobre ella. Aparentemente, no tenía derecho a desconfiarla, aparte del hecho de que su esposa solo dormía con otro tipo que es extremadamente rico y guapo. Ah, y espere, entonces se supone que debe disculparse con ella después de que ella pueda obtener el divorcio para que pueda estar con el chico con el que durmió. Por supuesto, Woody no tiene derecho a decirle nada o desconfiarla, especialmente después de que todavía tenga la tarjeta de Roy Hobb en su billetera. Luego, al final de la película, aparentemente está tan enamorada de Woody Still y lo pierde tanto, que ella no iba a dejar a Hobbs hasta que hizo una historia ridículamente estúpida para tratar de insinuarla a irse, y ella Bleeping Gracias Hobbs ???? ¿Estás lanzando bromeando? ¿Estaba bajo contrato como su esclavo sexual o algo así? Me refiero a lo que el bleep Ah, y espera que mejore. Bleeping le besa apasionadamente antes de que salga del auto. Sí, ella no es una puta. Oh, gracias por dejarme irme, déjame ir a hacer contigo una última vez para el bien de Ole. Smooch Smooch, Smooch, aunque todavía estoy casado con un chico que dejé para un chico rico. Nunca he visto un trozo de mierda en mi vida. ¿Cómo diablos se supone que debemos sentirnos bien después de ese horrible final? ¿Qué se suponía que esta película representaba? ¡Nada salió de esto! Esta fue la película más inútil que he visto en mi vida. Dos personas desesperadas patéticas. Si yo fuera Woody, le diría que se esfurgues en ese cuerpo de agua, estaban cerca. Aparentemente, no tenía respeto propio. Qué demonios estaba pensando Roy Hobbs tomando este horrible papel. Tengo ganas de vomitar después de ver esto. Esta película fue tan mala, fue seriamente ridícula. Quiero que esas dos horas de mi vida de vuelta que perdí observando este pedazo de ****.