Alquilé esta película con la esperanza de que proporcione algún buen entretenimiento y algunos conocimientos o historias de póquer fresco. Lo que obtuve fue un tipo de documental mira a una vida promedio de los chicos que sucedió realmente en las cartas. ¿Quiero ver el romance con su esposa? No, ¿quiero ver todo lo que sucedió en la vida de este tipo, excepto Poker? NO. Bueno, eso es lo que obtienes con esta película. La actuación es buena para una pieza de mierda de presupuesto baja. La película nunca intenta romper el molde o hacer nada original. Simplemente sueño camina camino a través del guión. El final es decepcionante y nunca se ve realmente profundo en la mente de ungar. En su lugar, se enfoca en lo que ya era obvio. Fue un jugador de tarjetas drogado con una vida promedio, no, a diferencia de ningún otro Joe promedio en Las Vegas. La película se centra en los aspectos de su vida que eran extraordinarios más que lo extraordinario. Las escenas de póquer en toda la película se suman a aproximadamente 4 minutos de imágenes. Los logros de ungar de ganar la WSOP 3 veces parecen la vida después de los pensamientos. Un niño de 10 años podría hacer un mejor trabajo dirigiendo esta película. O tal vez fue que el guión era un pedazo de mierda desde el principio que condenaba a esta broma de una película. Si quieres ver una película sobre los alojamientos de relojes. Al menos tiene estilo.