Se trata de los celos, se trata de racismo, se trata de la manipulación, pero el mensaje subyacente es el amor. Geoffrey Sax intentó sacar el Othello de Shakespeare, llevándolo al contexto moderno. Sin embargo, los actores no fueron lo suficientemente convencidos de apagarlo. Sin embargo, hubo cuerpos adicionales para ayudarlo a poner todo en perspectiva, sin embargo, John Othello, interpretado por Eamonn Walker, sobre reaccionó mucho en esta película, causando la caída de la caída de Keeley Hawes, Dessie Brabant, finalmente terminó en la muerte de Dssie. Ben Jago, interpretado por Christopher Eccleston, fue visto como el personaje principal de la película. No dio suficiente evidencia para que Dessie estuviera haciendo trampa en Othello, con Michael Cass, interpretada por Richard Coyle. En su lugar, acaba de jugar a un amigo a todos y dio una razón por la que ella "estaba" haciendo trampa. En la obra, se necesitó mucho más convincente de Iago para hacer que Othello incluso sospeche cualquier cosa. Este cambio hizo que la película más sobre la rabia por las razones equivocadas, de lo que se basaba el libro. Sin embargo, la película tenía algunos puntos buenos. Convirtió las escenas del ejército en más un grupo racista hacia los negros, donde Othello es el principal jefe del escuadrón de la policía. Estas escenas se hacen creíbles por las multitudes rabias y queman incendios. Eres capaz de sentir la cantidad de racismo en la película, más de lo que puede en el libro. Este libro interpreta las escenas modernas del día haciendo que sea mucho más fácil de entender, que los tiempos de Shakespeariana en la que se escribió. En la obra, Iago (JAGO) se torturó al final, pero en la película obtiene su satisfacción, y obtiene Othello's. posición. Nunca obtiene lo que merece y nunca se sorprende por decirle a la mentira a Othello hasta que sea demasiado tarde. Vi esto como una caída en la película, porque siento que el villano se le otorga su tesoro de la promoción de mentir, y en el libro, se encuentra en Rodrigo. En general, la película podría haber hecho un mejor trabajo basado en la obra que lo que hizo. Siento que el director de la película dejó de lado algunas de las partes más importantes de la obra que se mencionaron o allí para hacer el flujo de juego, o hacerlo más una tragedia. Yo diría que debes leer primero el libro, para comprender todos los eventos que ocurrieron en la película, de lo contrario, puedes encontrarte perdido y confundido.