Esencialmente una película de B sin distinguir que misteriosamente está dirigida por uno de los principales talentos de la era de oro, Fritz Lang. Incluso con los nombres estelares de Lang, Walter Pidgeon, Joan Bennett y George Sanders, preparándose para una historia ridícula, conjuntos malos, conjuntamente, conjuntamente, con fines falsos y modificados. Por el bien de transparencia, tengo que admitir que soy un ardiente no admirador de Walter Pidgeon, quien tuvo la suerte de haber encontrado un nicho en la fábrica de sueños artificiales de MGM, y de alguna manera trabajó en roles secundarios, apoyando a Greer Garson y otros. Él es un mal de Miscast, actuando en una aspiradora, '30s-Ray Milland Madcap comedy tono, en un papel en el que su vida está en peligro, y él está escondido. El acento de Cockney de Joan Bennett es excesivo, pero su cabello lacado, maquillaje perfecto y traje con clase, se acumula una niña de barrido de cockney sabio de la calle. George Sanders es incapaz de una mala actuación, pero desaparece después de que la abertura absurda se encuentra Pidgeon, de alguna manera, fingiendo disparar a Adolph Hitler. Sorprendente para Fritz Lang es la desigualdad del tono. Encontré que la película vacilaba incómodas entre los momentos ocasionales del suspenso-thriller rodeado de una interacción cómoda con alegría. Hitchcock totalmente invirtió la proporción, utilizando el alivio cómico para alucar ocasionalmente el suspenso. Hay una razón por la que esta película es desconocida. No servía ni impulsaba la carrera o reputación de nadie, y se olvida porque es una película sorprendentemente mala de un grupo tan pedigrí.