Adoro absolutamente el libro escrito por Robin Klein, así que estuve muy emocionado cuando escuché que una película basada en el libro estaba en la creación. Pero me decepcionó severamente con la película cuando lo vi porque no captó quéMe encantó el libro: la Erica absolutamente ridículamente divertida y la forma interesante en la que ve al mundo. Desde el comienzo de la película, me di cuenta de que las cosas no eran lo mismo que había imaginado en el libro.Entonces, acabo de ir por el viaje.No era tan malo, supongo.¡La señorita Belmont fue totalmente diferente a lo que la había imaginado para ser!No pensé que sería uno para fumar y beber: Jean Kittson, ¿quién la juega, es hilarante? Por su cuenta, pensé que la película y sus actores / actrices en él hicieron un buen trabajo, pero ay, estoyun fanático del libro (uno de mis libros favoritos de todos los tiempos) que no pude evitar sentirme decepcionado = P