Recibí este DVD hace mucho más de 2 años y solo decidí verlo ayer. No sé por qué me tomó tanto tiempo como yo me guste el inspector Gadget Show e incluso el nuevo gadget y los Gadgetinis. Si bien puede tener una paleta de colores brillante y toda la sofisticación técnica de una película animada moderna, hay algunas cosas viejas que faltan que muestran este gadget en el inodoro. First of all the Classic Inspector Gadget Theme Song y la música está completamente ausente. El compositor trata de comprometerse haciendo una puntuación que suena similar, pero aún no es lo suficientemente bueno. El Gadget-Mobile ahora es un automóvil que habla, no un automóvil que puede convertirse en una camioneta. Además, se ve mucho más lindo y ronda en lugar de ser fresco. Penny ya no tiene su libro de computadora y ella y el cerebro apenas hacen una apariencia en absoluto. La trama no existe. Hay algo acerca de una fórmula de transformación y una garra del médico que usa para algunos nunca revelados, pero eso es todo lo que tengo. Lo que el trato fue con el tipo italiano corto / gigante que nunca lo sabré. No tenía nada que ver con nada. Y si el título es algo para pasar, su último caso se envuelve de ninguna manera. Y se queda en la Fuerza, así que por qué se llama 'Último caso' es un misterio también. No me impresionó en absoluto. Esta es una AFRONT a un gran espectáculo animado que está extrañamente ausente en DVD, pero no dejes que lo apuntan a comprar cualquier DVD de gadgets del inspector que pueda. Vendí estos meros segundos después de haberlo visto finalmente. Ningún niño le gustará ni apreciará esto y ningún fanático del viejo programa con tolerarlo.