Supongo que esto está en el dominio público como está en DVD. En primer lugar, esta es una buena película de propaganda que se le mostrará a una audiencia de Wartime Aussie, por lo que no se debe considerar un retención serio de Tobruk. La primera mitad a 3/4 es una esmereza muy seca en Australia, supongo que, como muchas películas de guerra estadounidenses, donde los reclutas se están reuniendo, oh hombre es tan largo. De lo que llegamos a África y Tobruk, bastante mal, las cosas de bajo presupuesto. Las escenas de batalla en la copia de DVD que vi fueron casi completamente negras. Véalo si debe, pero prepárate para usar el avance rápido, ya que dudo que pueda tomarlo después de unos minutos. Disfruté de la "batalla de El Alamien" de queso, también, también, Richard Burton hizo una película de guerra de teatro africana que era buena "Las ratas del desierto", esta película es solo una pieza real y debería haberse quedado en ese momento, No se mantiene bien hoy (dudo que sea muy considerado en ese entonces). Digo lo mismo acerca de mis movimientos de guerra de la contraparte estadounidense, así que no lo tomes personalmente ausies (amo a Australia, he estado allí dos veces!).