Hoy, escribí esta revisión enojada en Uwe Boll y Hollywood.Hollywood ha producido películas basadas en uno de los días más oscuros de nuestra nación. 911 cambió todo. Cambió nuestra percepción de seguridad. Cambió nuestra comprensión del mal del hombre y la humanidad. Lo más importante es y devastadoramente, cambió nuestro mundo. Sin embargo, no puedo enfatizar lo completamente rechazado, desilusionado y enojado, estoy en la ignorancia descuidada y descarada de Hollywood buscando hacer un beneficio lucrativo de la muerte y la destrucción. Esta película y aquellos que les gustan están obligados a causar controversia en medio de boca a boca entre los espectadores y los críticos por igual; Seguramente para ser eco por la prensa general. Hollywood se ha hundido a un nuevo bajo. Incluso más bajo que los bastardos bajos que perpetraron los actos más bárbaros de salvajismo y la crueldad implacable. Detrás de todo es Uwe Boll. Estoy muy enojado con esta película. ¿Cómo se atreve a faltar respetar los recuerdos de las familias de los perdidos? ¿Cómo se atreven a burlarse de las vidas de los hombres valientes y las mujeres que arriesgaron sus vidas para salvar a los atrapados en las torres condenadas en ese fatídico día de infamia?!?? ¿Cómo se atreven a tratar de satisfacer y al mismo tiempo ligarse a una tragedia nacional en la niebla de un mundo de luto y cansado después de 911?!?!?! ¿Cómo se atreven? Para aquellos que tienen el güíeo, incluso pensar en ver esta farsa moralmente espantosa, digo esto con un corazón pesado con toda mi fuerza: recuerda. Piense en ese día y pregúntese si usted es o no una persona sana y moral. Piense en ese día, pregúntese si esta película es o no una desgracia y deshonra a las vidas perdidas en ese día. Piense en ese día de la protesta de las familias de los seres queridos. Piense en ese día de las vidas perdidas en esos dos aviones. Piense en la carnicería más causada siguiendo los ataques. Pongela si tiene un alma. Piense. Recuerda. Respete los recuerdos de las vidas perdidas en 911 al no ver esta película en absoluto.