Acabo de alquilar esta película para ver a Dolph Lundgren, a quien no había visto en ninguna película desde Rocky IV. Lamentablemente esta película fue una gran decepción. La actuación de todas las partes fue mala, excepto por el Sr. Lundgren, quien estaba bien, Ish. Kata Dobó era algo agradable de mirar a pesar de su ridículo atuendo y maquillaje. La trama no está en absoluto inteligente, es algo que se ha repetido un millón de veces en películas diferentes. Los delincuentes eran absolutamente estereotipados, y el personaje de Lundgren no tenía ninguna profundidad en ella. Realmente no esperaba una obra maestra de película, pero desafortunadamente esta no es una acción decente. Cada turno en la trama es extremadamente predecible y la increíble cantidad de irrealismo más alto y un libro cómico, como los personajes, comenzaron a molestarme fuertemente, lo recomendaría a los niños pequeños que desean una acción cómica, pero solo si Nada más está disponible.1 / 10. (Supongo que el voto promedio actual de 7.0 con 6 votos debe haber sido influenciado por alguien involucrado en hacer esta película)