Vi a esta película, no esperaba mucho, lo tengo en un paquete de 5 películas, todas las cuales eran bastante terribles a su manera por debajo de un Fiver, ¿qué podría esperar? Y sabes lo que tenía en lo correcto, todos eran terribles, esta película tiene algunos (y unos pocos están estirándolo) puntos interesantes, la vista ocasional de la videocámara es un buen toque, el baterista es muy parecido a un baterista, es decir, condenadamente molesto y Bueno, bueno, en realidad, el problema es que es tan aburrido, en lo que solo puedo asumir fue un intento de construir tensión, toda nada sucede y cuando lo hace completamente tedioso (tuve mi pulgar en el ayuno Botón hacia adelante, listo para presionar para la mayor parte de la película, pero le dio una oportunidad) y en serio es el cantante principal de la banda que está muy bien, porque no mencionan lo bello que es un poco, pensé. Parecía un poco como un Meercat, todo esto y ni siquiera he mencionado al asesino, ni siquiera voy a entrar en él, no vale la pena explicar. De todos modos, en lo que a mí respecta a Star y Londres, son solo la única razón para ver esto y con la excepción de Londres (que en realidad era bastante divertido) no fue por su talento actuando, ciertamente he visto mucho. Peor aún, pero también he visto mucho mejor. Mejor evitar a menos que esté aburrido de ver la pintura seca.