El exorcista adolescente es una de esas películas horribles de Dios al video que hace que el espectador renuncie a cualquier expectativa de entretenimiento decente para las vanguardias de baja ceja, el humor adolescente y la escritura vacía. Esta película ofrece exactamente lo que está tratando de entregar. Se trata de una niña que se mueve hacia una casa donde un barón de Sade (Hmmm) una vez vivió y finalmente se le atraía a través de su propio demonio interno. Su hermana y cuñado, junto con un sacerdote irlandés, su novio y un chico de repartidor de pizza, trata de salvarla y exorcizar a su demonio. Bueno, no mucho aquí en modo de horror o suspenso. De hecho, una línea de la película resume mucho qué esperar. Mike (el cuñado de la niña) la ha empatado (el nombre es Diane por cierto y ella es interpretada por Brinke Stevens) después de intentar manchar a su hermana. Él elimina un gag de su boca y dice algo como: "Esta no será la última gag que vemos esta noche". De hecho, no lo fue. Los efectos especiales son cursi y mal elaborados, y la película hace uso de esto jugando en su apelación de comedicos. Algunas de las líneas y situaciones son divertidas. Robert Quarry, el antiguo conteo de Yorga, realmente roba sus escenas como sacerdote irlandés. Él la jamás de lamento de los versos bíblicos y canciones irlandeses de Crooning. Sin embargo, sabes que estás en problemas, cuando Eddie Deezen obtiene la máxima facturación. Deezen hace su Schtick y también tiene un par de momentos agradables, pero el material es demasiado alto que ser más que ser algo más que un relleno de tiempo soportario adolescente. Michael Berryman, de las colinas tiene ojos, también tiene un breve pero interesante camafeo en la película. En cuanto a los otros thespians, bueno, todos son bastante buenos en ser bastante mediocre. Stevens es encantadora en medias de red y bragas de corte francesal, pero más allá de eso no espere mucho más de ella. Su hermana es interpretada por Elena Sahagun, y muestra un poco más que Brinke (una joven muy encantadora por cierto) y fuera, actúa, Brinke por Miles. Su esposo, interpretado por Jay Richardson muestra su capacidad para actuar y ser divertido en medio de la mediocridad. Nuevamente, no una mala película para perder un poco de tiempo que implica que no piense. Si eres un fanático de Robert Quarry, mímelo por su desempeño al menos.