Desde el principio, usted sabe que esta es una película de Sam Sherman más que una película de Al Adamson porque a medida que los créditos rodan, "Una producción de Sam Sherman" aparece en letras tan grandes como el crédito del título. No solo eso, Sr. Sherman co-escribió el guión, y fue su idea usar Bob Livingstone, una estrella occidental de 69 años, una estrella occidental de 69 años de la antigua era de Hollywood para ser su principal ventaja en una foto que Sherman pensó capitalizaría en el reciente éxito de las "azafatas columpias". Ahora, ¿por qué querrías tener un anciano arrugado como tu cabezal masculino en lo que se supone que es una característica de explotación de núcleo suave? Efita a la explicación, pero eso es Sam Sherman para ti. Su obsesión con el viejo Hollywood coloreó muchas de sus películas para imágenes internacionales independientes, y él y Al Adamson frecuentemente trataron de ser actores de sus películas (por ejemplo, J. Carrol Naish, Russ Tamblyn, Lon Chaney Jr., etc.) . ¿Pero Bob Livingstone? Dígame el demográfico de Drive-in sabía quién era este segundo ciclista; ¡es ridículo! Pero, de nuevo, "azafatas traviesas" fue una imagen exitosa para ellos, por lo que no podemos simplemente escribir esto como un fiasco de Sherman. Aún así, por cualquier estándar estético, es un desastre incoherente. Al Adamson quería salir de esta foto, y es fácil ver por qué. En primer lugar, no tiene un enfoque de género en absoluto y deriva de un núcleo súper suave (tetas y culo / solo sexo simulado) a un thriller de secuestro (tonos de "rata de Stickler" Pfink y Boo Boo "!) En medio, nos sometemos a Secuencias dolorosamente aburridas de las azafatas Traigo alrededor de Las Vegas a la música trillizada de Sparrow, o Richard Smedley y Connie Hoffmann en una sesión de fotos en San Francisco. Lo peor de todos, conseguimos Bob Livingstone como un Wannabe de Jack Lalanne en un mono azul que intenta ser sexy ... ¡GAG! (Afortunadamente, su gran escena de sexo con Connie Hoffmann fue eliminada, pero puedes atraparlo en sus tetas en el DVD en la sección de características especiales. Espeluznante.) Esta es una película terrible y terrible, pero le daré tres estrellas. Para la fotografía de Gary Graver y sin simpatía a Connie Hoffmann por tener que hacerlo con "arrugas" Livingstone. Las "azafatas traviesas" son para Al Adamson completistas y / o académicos de película de explotación, ya que el comentario de Sam Sherman ofrece información interna vital. Todos los demás, cuidado.