La primera pregunta es: ¿Cuántos idiotas sin talento se necesita para atornillar una película? Respuesta: uno es más que suficiente, si escribe el guión y lo dirige. La segunda pregunta es: ¿Alguien enseñó a los actores a manejar adecuadamente las armas? Respuesta: El infierno no. Me pregunto si Kristy Swanson fue golpeado por la cara con latón caliente, porque ¡Maldición, parecía así! La tercera pregunta es: ¿Cuántas veces hicimos la "conspiración de la Agencia del Gobierno del Super Secret, se descubre desde el interior"? Respuesta: ¡Una buena pareja también! La cuarta pregunta es: ¿Son Michael Madsen y Ron Perlman sobrevalorada? Respuesta: En esta película, tristemente, sí. La quinta pregunta es: ¿Puede un par de boobs guardar esta película? Respuesta: Incluso tres (la pareja de Kristy Swanson y el director / escritor) no lo hicieron ... Si veo que el asesino (lo más probable) está preparando sus armas para un golpe, y luego los idiotas del departamento de propiedades le dan una totalidad. Diferentes establecen la primera cosa sangrienta en la diadema de la película, el medidor de "chupar" golpea el pico. Tiempo desde el comienzo de la película a mí, cambiando el televisor: quince minutos. Solo un poco más de lo que me tomó en caso de "solo en la oscuridad".