Este es el tipo de película que es amado por maestros de escuela de 50 años y personas que se consideran conscientes de los problemas sociales, pero realmente no tienen ni idea.Los actores, creo que todos ellos son aficionados, hacen lo mejor que puedas, pero el guión está tan lleno de clichés y estupidaciones que no pueden salvarlo. Sin embargo, aunque es el Cabaret Scool que los niños están trabajando.Todos tus peores recuerdos de las clases de actuación en la escuela.La letra a una de las canciones va algo así en una traducción rápida 2.30 de la mañana: "Soy el enano de la sociedad, un individuo emocionalmente lisiado". ¡Por favor!