Después de la misteriosa muerte de un viejo amigo, un grupo de adolescentes se encuentran en posesión de la estancia con vida, un videojuego de supervivencia de terror basado en la historia espantosa de la bañera de Erzebet conocida como la condesa de sangre. El grupo comienza a jugar al juego espeluzente yPronto son asesinados uno por uno en el mismo método que el personaje que jugaron en el juego. En la línea entre el mundo del juego y la realidad desaparece, nuestros héroes deben encontrar una manera de derrotar la condesa de sangre viciosa."Manténgase vivo" es una película de slasher adolescente increíblemente pobre sin ningún tipo de suspenso. El director-director William Brent Bell no tiene la maldita pista de cómo hacer una película de terror observable. Los saltos son irritantes, el nivel de sangre / sangre esCasi inexistente y la historia no tiene sentido. El diálogo es absolutamente malo y la actuación de todos los involucrados es vergonzosa. "Manténgase vivo" es fácilmente uno de los peores movimientos de horror de 2006. Aleja de este apestoso turdico.