Es imposible hacer una película basada en un libro así como los "Hermanos Karamzov" por F.M. Dostojevsky.Richard Brooks es un gran director, pero esa película está en un nivel muy bajo. La peor parte de la película fue el final. Bueno, pensemos en el libro. Al final tenemos el "culpable" Dimitrij Karamazov. Luego lo enviaron a Siberia. Al final, los famosos epilogios de Dostojevsky, los amigos y familiares hacen un plan para salvarlo. Pero eso es todo ... A ND Ahora la película toma dos pasos más y nos muestra una ilusión que termina del escape de la Dimitry y Gruschenka (creo). Solo desde el punto moral, estoy seguro de que Dostojevsky terminaría el libro con un extremo abierto porque uno es una de la mano que no es culpable (Smerdjakov es el verdadero asesino), por lo que tiene que ser un hombre libre. Pero, por otro lado, va a su padre para matarlo, por lo que ha decidido cometer el crimen ... Ese es un dilema moral y, por lo que el siguiente punto es un final abierto ... bueno, de verdad, simplemente no está lleno. ABIERTO.WILLIAM SHATNERS AS ALJOSCHA KARAMAZOV ... ¡Lo siento! -> No !!! Los otros personajes que juegan en un buen desempeño, ya que tenemos que esperarlo de tales grandes actores ... en frente, por supuesto, un excelente rendimiento de Yul Breynner como Dimitrij. Creo que no hay muchos actores que puedan jugar a este papel de mejor manera. Pero como dije al principio: este libro no esadjetas. Nunca debería ser una película en dos horas, eso es imposible. Creo que hay algunas películas más largas, así que tal vez podrían hacer lo correcto ... pero solo sigo la opinión de que este libro no puede adaptarse. So - 3 puntos: un punto para el gran director Richard Brooks A Punto por un magnífico rendimiento de Yul BrynnerFinally: un punto para uno de los mejores escritores de todos los tiempos: Dostojevsky