Debo estar de acuerdo con el primer comentario: esta película chupa muy, muy difícil. A pesar de tener una lista de B-LIST muy grande, la portada de esta película (para aquellos que no lo están viendo en la comedia central durante un día laborable, que probablemente sea la única exposición que esta película recibirá) intenta echarle la culpa a Dangerfield, pero En realidad, es solo un cheque de pago por cada comediante ha sido de los años 80. Randy quaid? Cheque. Ed BEGLEY, JR? Cheque. ¿La voz de Lisa Simpson? Ahora puede decir que la sobrecarga máxima no fue su única película horrible: doble cheque. Y muchos, muchos, muchos otros. La cosa más triste de esta película es que estaba tan perezosamente escrita con los chistes ya contados. Nada de esta película fuera de su existencia es divertido. Estás mejor en ver pintura seca. Esto es definitivamente el raspado directo a los videos, la cosa inferior del barril que aún cree en el viejo adagio de video: lanza una estrella vieja en la portada y recuperarás algo de dinero del alquiler . Considerando los días de alquiler de video están cambiando, considere este uno de los últimos ejemplos de la basura. El único uso de esta película tiene si tiene problemas para quedarse dormido. Te llevará allí.