Ahora, voy a hacer esto sin poner a los spoilers si puedo. Mi primo y yo estábamos alquilando películas el otro fin de semana, y tropezamos con esto, con el gran "espantapájaros en la portada. Se veía genial, así que lo alquilamos junto a Kungfu Hustle.wow ... solo ... wow.to a comenzar, la película era horrible. Ahora, el arte, la apertura de escenas y la música era decente, pero la película en sí es horrible. La actuación es subar (Sean, la ventaja, muestra casi ninguna emoción y / o esfuerzo en su carácter), los espantapájaros no parecen nada como el que está en la portada (¿Publicidad falsa, quizás?), Y las tomas de la cámara y los ángulos fueron La de un mal evento de lucha libre. Y confía en mí, soy un fan de lucha. Sé malos ángulos de cámara. Y honestamente, esto es justo allí con Gigli y Pootie Tang. Se hace tan mal que me divierte. Me hace reir. Entonces, de alguna manera, esta película toma su lugar como una buena comedia para mí. Pero, para ser justos, sirve de qué hacer y qué no hacer en las películas, especialmente del género Slasher. Recomiendo que la gente lo vea, solo para obtener una buena comprensión de qué evitar.