En realidad no he terminado la película. Puede decir que en este caso no tengo derecho a revisarlo, especialmente de manera negativa. Pero lo hago, solo porque lo detuve a causa de que ya no pude ver ... Me volví a mitad de camino, y solo llegué allí prometiéndome algo bueno, estaba a la vuelta de la esquina. Esta película es tan aburrida, así que extrajo que realmente me insulté. No he leído muchas de las otras críticas, así que no estoy seguro de si hay otros adolescentes homosexuales que han sufrido a través de él, pero soy homosexual, y pasé por "Revelaciones similares", sueños de día, problemas, etc. . Había quizás dos momentos en los que realmente sentí que esta película pudiera ir a algún lugar, donde sentí que podía tener algún indicio de significado, o relatividad, pero estas esperanzas se desplegaron en el momento en que se produjo el siguiente conjunto de narración cliché-montada. Quiero decir, solo mira las citas en la página del IMDb. Desafortunadamente, no puedes escuchar la reproducción de Scratchy, ni los eCo-Ey se desvanecen si acaba de leer las citas, porque son demasiado dolorosas / ridículas / estúpidas para perderse. Le di la película Tres estrellas, y las tres de esas estrellas van a la cinematográfica de las películas que hicieron un trabajo fantástico intentando transformar los "conceptos" cansados ​​de Archer en algo que se podía. Tenga en cuenta que orde que no fue el que decidió incluir todas las tomas largas de los primeros planos de la televisión ... otro cliché innecesario ya terminado en películas como el Gummo de Korine ... creo que es extremadamente apropiado que esta película se estrenó En Sundance (solo porque Archer tenía conexiones en el festival a través del trabajo voluntario que hizo, por cierto, por cierto, porque Sundance parece ser el único festival donde Cliché Heavy Drivel, como este, todavía se acepta como "Arthouse". No, no es la casa de arte, me temo que es simplemente la cámaras ". No mires.