Logré evitar leer Hemingway en la universidad. De lo que pude decir, junto con su verbita reductivista, ofreció líneas de historia reductivista. Esta transfiguración cinematográfica de AF2A en una narrativa simplista, con capacidad, confiada, no me desactiva mis sospechas: un tipo que apenas ve la acción en el campo de batalla europeo (Hudson) cae con una enfermera (Jones), y conspiran a gastar. tiempo juntos. ¿La gran contribución de Hemingway a la narrativa fue el cuaderno de viaje romántico? ¿Quién sabe lo que estos dos amantes tienen en común? Son tan totalmente genéricos. La película nunca, ni siquiera trae la irresponsabilidad absoluta, se necesita para abandonar el frente a favor de la aventura de un amante. Los dos tienen una temporada en los Alpes, directamente de un catálogo de J. Crew. Una serie de mejores escenas son socavadas por Corny, Melodrama convencional en otros lugares. La película sigue acumulando los detalles pequeños, improbables e inespecíficos que combaten el tratamiento épico. El hospital cavernoso que la señorita Barkley funciona, está prácticamente vacío, por lo que ninguna línea de trazado secundario puede distraer de la historia principal endeble. Complicado, no lo es. El trabajo de la cámara es mejor que el promedio, con una increíble fotografía de ubicación. El director Charles ViDor (o quizás Huston?) Hace las cosas llamativas en la primera hora con una cámara de pantalla ancha en ubicación ... No hay segundas copineras de la unidad. ViDOR muestra cuadros masivos y panorámicos, sartenes sobre una línea de cientos de soldados de tropas a través de las montañas; Y luego, con un giro giratorio de 90 grados de su cámara se llena con la ambulancia de Hudson, la barrera hacia abajo. Hudson se ve muy bien. Es un mejor actor de lo que recibe crédito, pero con material sin recargamiento como este, puede volverse muy mecánico. Mercedes McCambridge toca una musaraña unidimensional. Jennifer Jones está hinchado y maldito en la ventaja femenina de la falta. La película es mejor cuando está fuera de la pantalla. Las escenas de amor son tan afectadas como un profesional comercial.