Mi esposo y yo estuvimos intrigados por el espectáculo, una fuerte señora del sur de Willed con una vida personal desordenada resuelve crímenes para el LAPD. La primera temporada fue obligada a ver la televisión para nosotros. Desafortunadamente, las historias de su vida personal en la segunda temporada se convirtieron tan tediosas y indignas del carácter fuerte que dejamos de mirar. Mi esposo y yo nos preocuparon el episodio donde ella trata de esconderse de su madre el hecho de que está apagada . Pero el triturador de trato fue el episodio donde oculta su posible embarazo de su novio, pero le dice a su jefe. ¿Por qué una mujer fuerte, de mediana edad hizo esas cosas? La respuesta es que ella no lo haría. Además, mi esposo y yo elegimos al chico malo con una precisión casi perfecta. Casi siempre es un hombre o mujer blanca introducido en camafeo en la escena del asesinato o en una familia idealizada. ¿No pueden los escritores de guiones algo original de vez en cuando? Como mencioné, ya no somos espectadores. Preferimos demuestros que no traicionan a los personajes e insultamos nuestra inteligencia.