GEESH, nunca, nunca, nunca pensé que escribiría las cuatro palabras anteriores. Pero, en realidad, ella es la alta punto de esta pequeña película. En la película se empaquetó cuando lo alquilaron, supuestamente es una comedia acerca de una niña que está secuestrada, pero no tiene su medicamento, lo que la mantiene estable. Sonaba como un concepto lindo. Durante años, todo lo que vimos de la ortografía fue como Donna Martin en 90210 y un desfile sin fin de películas de televisión sin lluvia sin vida. Sonaba como una oportunidad para que ella se estirara un poco, y considerando que con su éxito de televisión y su rico papá, ella no podía tener ninguna razón financiera para hacer esta película, pensé que ella tomó la parte porque esto debe ser un bajo. Joya presupuestaria. La parte de la ortografía, la parte de ortografía es pequeña, y la broca sobre la víctima de secuestro mentalmente desequilibrada es solo una de varias líneas de historia. Cuando ella no está en la pantalla, la película se arrastra tan mal, podría haber jurado que era más largo que los 85 minutos que se enumeraban en la cinta. Esto habría funcionado mucho mejor si la historia de la ortografía hubiera dominado, y se había convertido en una comedia romántica con ella y Phil, el secuestrador menos irritante.