Contiene spoilers. El director británico J. Lee Thompson hizo algunas películas excelentes, especialmente "hielo frío en Alex" y 'Cape Fear', pero 'País Dance' es una de sus ofertas más curiosas. La historia se encuentra entre las clases superiores de la Escocia rural, y detalla la extraña relación triangular entre Sir Charles Ferguson, un terrateniente aristocrático excéntrico, su hermana Hilary, y el marido descuidado de Hilary, que está esperando una reconciliación con ella. Aprendemos que durante su carrera como oficial del ejército, Charles fue considerado como "baja fibra moral". Esto parece haber sido un diagnóstico preciso de su condición; A lo largo de la película, muestra una actitud de desilusión sombría con el mundo, y sus principales fuentes de apoyo emocional parecen ser Hilary y su botella de whisky. La película termina con su compromiso a un asilo lunático de clase alta. Peter O'Toole fue, cuando estaba en su mejor momento como en 'Lawrence of Arabia', uno de los actores líderes de Gran Bretaña, pero la calidad de su trabajo era muy desigual, y la "danza del país" no es una de sus mejores películas. Dorprete frenéticamente, haciendo que Charles se convierta en una caricatura del inútil aristócrata, como si estuviera audicionando para un papel en el boceto de Monty Python 'Twit de la clase alta del año'. Susannah York, como Hilary y Michael Craig, ya que Douglas son bastante mejores, pero no hay un rendimiento activo realmente destacado en la película. Sin embargo, también hay poco en el camino de la parcela coherente, más allá de la historia de la inexorable diapositiva descendente de Charles. El principal problema con la película, sin embargo, no es la actuación ni la trama, sino más bien la del tema que se atreve a no hablar su nombre. Hay un toque medio de una relación incestuosa entre Charles y Hilary, o al menos de una atracción incestuosa hacia ella por su parte, y que su disgusto por Douglas está motivado por los celos sexuales. Lamentablemente, incluso en los años sesenta y principios de los años setenta (la fecha de la película se da diversamente como 1969 o 1970) hubo un límite a lo que la Junta de Censores de Cine británica estaba dispuesta a permitir, y una película con un tema explícitamente incestuoso. Definitivamente fue fuera de los límites. (El título estadounidense para la película fue "amor fraternal", pero esto no se usó en Gran Bretaña; ¿fue demasiado sugerente para el gusto de la BBFC?) Estas sugerencias nunca se desarrollan y nunca llegamos a ver qué motiva a Charles o qué Ha causado su colapso moral, lo que resulta en una película hueca con un agujero en su centro. 4/10