Esta fue una de las peores películas que puedo recordar ver.Estoy seguro de que he visto peor, sin embargo, si eso me mitiga la golpeándola. El humor no es gracioso, hay chistes estúpidos de estereotipo que, de nuevo, no son divertidos.Fui una audiencia cautiva en un avión y vio esta película.Fue una completa pérdida de tiempo.Disfruté de Martin en películas anteriores, pero no esta.Lo mismo para la reina Latifah, fue excelente en Chicago y, en la partida, ella también era buena, pero este papel era horrible. En su mayoría acreditará la falta de la mala escritura del guión.Me siento firmemente, no puedes guardar un script fórmula, no unyny con actores decentes, esta película como un caso en punto.Aún así, todos los involucrados deberían haber sido lo suficientemente sabios como para no participar en esta película.Solo me sorprende que algo tan malo pueda ser verde, hecho, liberado teatral y promovido.