El profesor universitario Justin Thorne (Jimmy Smits) lo ha hecho. Un maestro elegante y sofisticado, con una esposa amorosa y dos niños adorables. Juega al saxofón, posee un carro caro y sus estudiantes lo aman y lo respetan. Pero cuando la tentación llama, en forma de uno de sus estudiantes luminoso, bonito, sexy y dispuesto, Jennifer Carter (Naomi Watts), se da tontamente. Al día siguiente, está siendo acusado de su violación, y su vida perfecta podría Se arruinara para siempre. Cuando vemos a un actor estadounidense en la película australiana, sabemos que no estamos en una obra maestra. Pero incluso se vio con bajas expectativas, la "mala conducta bruta" es un enorme flop. Sobre la base de una jugada con un título bastante poco imaginativo y luego se adapta a un libro razonablemente agradable, deja de participar, convencer o incluso de interés remotamente a su audiencia en un nivel más fundamental. El guión es incómodo y poco convincente; La actuación es, en su mayoría parte, no mucho mejor. Watts da un rendimiento aceptable, lo que demuestra una de las primeras veces en la pantalla, su crudeza de emoción, pero es la única cosa buena de la película, que parece casi como si no puedas esperar a terminar. La dirección no es horrible o Distraiendo de todos modos, pero es dolorosamente mediocre. Aparte de los mencionados a los mencionados Naomi Watts, que podrían ser perdonados, viendo, ya que esto fue temprano en su carrera, la actuación es de madera y se peor aún en el transcurso de la película. Los smits Jimmy generalmente confiables no parecen haber estado intentando en este, ¿y quién podría realmente culparlo? Sin embargo, todos estos pequeños fracasos, solo se suman a la falla fatal definitiva de la película, que es que el enfoque está completamente en el lugar equivocado. Cualquier empatía por los personajes o interés en el resultado se pierde en un mar de lo que es básicamente el entretenimiento básicamente suave de un tipo adulto. Al final, las audiencias probablemente estarán aburridas, cansadas y deseando que hicieran otra cosa con sus noventa minutos. A menos que solo quiera ver a Naomi se desnuda 4 o 5 veces, definitivamente podría darse el lujo de darle a esta película sinvene una falla.