¡Bien! ¡Una ciencia ficción / horror / acción B-híbrido dirigido por Jim Wynorski y en las escenas finales podemos ver a un cyborg con una cabeza de metal desfalada que mata a varias personas! Al igual que con cualquier combate Wynorski, lanza en un montón de ideas locas y subplots que en su mayoría no conducen a ninguna parte. Pero "Storm Trooper" es más como un tipo de dos películas a precio de uno. Por un lado, obtuvimos la parte del drama / thriller (como se abre la película) con Carol Alt matando a su esposo increíblemente molesto y ingrato (una parcela que simplemente conduce a la nada). Y, por otro lado, obtuvimos el "cyborg escapado de una parte" de un alboroto "," Noche de los muertos vivientes "-Style. Con Carol y el cyborg, siendo los atrapados dentro de la casa y un montón de cazadores de ops / recompensas especiales que desempeñan el papel de los zombies, tratando de entrar en la casa. No hace falta decir que este movimiento no está alejado de allí con el más grande. Zach Galligan (de "gremlins" -fice) especialmente es dolorosamente malo y Corey Feldman (en un pequeño rollo de soporte) se desperdicia completamente completamente en esta película. Wynorski incluso se arranca de una de sus propias películas aquí, ya que estoy 99% seguro de que usó algunos metraje de imágenes de su película anterior "976 Evil II" (la escena con el camión explosivo y la motocicleta). Sí, no es tan bueno y tan divertido. Esto es estrictamente para Wynorski-Fans solamente. Y yo soy uno de ellos, en caso de que ya no lo supieras.