Acabo de alquilar esto hoy ... Escuché muchas críticas de antemano. ¡¡GUAU!! ¡Qué pila de caca de vapor esta película es !! ¿Alguien sabe la dirección del director para que pueda recuperar mis cinco dólares? Finalmente, alguien golpeó la "pérdida de la pérdida" de la 'peor película de guerra de Irak' número uno. Para ser justos, no creo que haya ninguna buena películas de guerra de Irak de todos modos, pero esto fue realmente malo. No entraré en ninguna inexactitud técnica, hay cien comentarios de otros veterinarios de Gwot que los detallan a todos. Si el director se molestó en consultar incluso a la e-nada más baja sobre la precisión técnica, sin embargo, podrían haber hecho que la película sea algo realista ... tal vez. Supongo que el escritor debe recibir el "crédito" por este desperdicio de una película. Él o ella obviamente nació la trama de esta película de alguna imaginación vívida, no afligida con las restricciones de la realidad. ¿Alguien más que yo me pregunto qué fue el punto de esta película? ¿Hubo un mensaje? En serio, aunque ... ¡WTF ???? Estoy bastante asombrado en todas las críticas positivas realmente. Esta película es difícil de ver como un veterinario debido a todas las imprecisiones de deslumbramiento, pero incluso si se pudiera pasar por alto, la trama apesta, los personajes son poco profundos (para decir lo menos) y la actuación es pobre en el mejor de los casos. Es irónico, supongo que se supone que esta película es sobre la disposición de la ordenanza explosiva, porque es la bomba más grande que he visto este año.