Alguien necesitaba hacer un pago de automóvil ... Esto es verdaderamente horrible ... hace que el cyborg de Jean Claude se vea como el viento ... Esta es una hora, me gustaría que pudiera demandar para recuperarme ... Afortunadamente, produjo una somnolencia severa... de la que me dormí.¿Cómo pueden los actores de este calibre crear este perro?Preferiría pasar el tiempo viendo las algas crecer en el lado de un tanque de peces que parte de esta mezcla totalmente horrible de varios géneros.Ahora uso el DVD como una montaña rusa en mi mesa de café.$ 5.99 en Walmart es demasiado para gastar en esta película ... Si realmente tienes que tenerlo, espere hasta que los arrojen después de que los hayan llevado al inventario durante varios años y se frustran que no se venderan.Por el amor de Dios, deja que esta película muera de oscuridad.