La película no es tan mala, hasta ... El principal problema es con el final, por lo que es un peaperón bastante importante ... por el momento en que se hizo, es una hermosa película, y tiene mucho derecho.. Sin embargo ... en el libro, Sam tiene éxito y vive su sueño, mientras que en la película, se rinde y regresa a la ciudad, destruyendo completamente el tema del libro.Esta película es una profanación, y en lugar de rehacer clásicos que no necesitan Redone, los tipos de Hollywood que no tienen mejores ideas deben hacer esto, en este momento, esta vez.