Este documental falso es defectuoso en muchos puntos, está mal hecho, tiene caracteres poco interesantes, pero el mayor problema que tengo con él es la premisa básica. Esta película usa la idea de que H.P.. Lovecraft ha viajado a Italia y que parte de su trabajo se basa en eventos supernaturales reales que presenció. Estoy dispuesto a acompañarme con la idea de que viajó a Italia (solo por la suspensión de no creer), pero que algunos de sus trabajos se basan en la realidad y que el insmutismo existen es total sin sentido. First de todo, Lovecraft no creía en Lo sobrenatural, en sus cartas, afirma claramente que se consideró un materialista mecánico, sus monstruos donde se muestran que los humanos no eran tan especiales después de todo. Otro mito utilizado en esta película es que Lovecraft fue un experto en ocultismo, no lo fue, todo su conocimiento sobre el tema provenía de las fuentes más básicas. Así que terminamos con una película sobre las personas que se jatean mucho y Cuando finalmente vemos al monstruo, es tan malo que ni siquiera puedes reírte, simplemente siento un dolor en tu amor por el horror. Después de ver la película, Frankenstein Lovecraft dijo que sentía pena por Mary Shelley porque él sintió que ella El trabajo fue masacargado. Lo siento por lovecraft.