Cuando comenzó la película, me sorprendió ver que se filmó usando una cámara de video barata! De hecho, la cámara tiembla y se ve peor que la película promedio de la casa. ¡Incluso las películas directas a DVD deben tener valores de producción mejores que esto! ¡Heck, un gran porcentaje de los videos domésticos subidos a YouTube tienen mejores valores de producción! Con demasiada frecuencia, la película parece ser gravemente hecha pegando la cámara en un trípode y girándola, ¡sin cámara de cámara! Los primeroslos y cualquier cosa que se asemeja a la cámara, los trabajos están ausentes en algunas escenas donde podrían haber trabajado y en otras hay demasiados de primer plano o mal enmarcado. ¡YECCH! La película es sobre dos hombres gays que quieren casarse. Como si se hiciera hace casi una década, su única opción fue casarse en Vermont: los tiempos han cambiado definitivamente. Sin embargo, la reciente aceptación del matrimonio gay no puede atribuirse de ninguna manera a esta película, en todo caso, establece que los partidarios de matrimonio gay en lugar de ayudar a que la película apesta y nunca realmente intenta abordar el problema. Según la película, las personas religiosas son idiotas unidimensionales que llevan Biblias en todas partes y disparan a las personas, así como las esposas que tienen esposos gays son de mente estrecha cuando aprenden que sus cónyuges han estado viviendo una figura de mentira. ¡Estoy seguro de que le da una oportunidad honesta a ambos lados en el tema! La línea de fondo: nada de la película muestra cualquier profesionalidad en absoluto e incluso dudo en llamar a esto una película. Es más como una película en casa y ni siquiera merece un listado en IMDb o incluso la inclusión en la lista de 100 mejores de IMDB de las peores películas clasificadas de todos los tiempos. La actuación es horrible, la escritura es horrible, la dirección (siquiera siquiera es algo) es horrible, la cámara-trabajo es horrible y la trama es horrible. ¡Es una película en casa !! No hay nada positivo que pueda decir sobre esto de ninguna manera, excepto que hace que las películas de ED Wood parezcan a los contendientes de Oscar en comparación y estoy seguro de que el fantasma del Sr. Wood está sonriendo cada vez que alguien mira este lío. No me importa si eres gay o recto, esta película no vale la pena su tiempo y no sé cómo logró crear DVD de ella. ¡Supongo que uno de los actores los quema en su computadora de su hogar durante su tiempo libre! En serio, esto le da un nuevo significado a la palabra 'mala'! Por cierto, si la única dama en la película era un verdadero abogado, ¿no la capacidad de leer sea un requisito previo importante? Solo estoy diciendo, con un matrimonio gay, siendo un tema tan grave e importante, ¿no podemos tener una película que sea mejor que esto que aborda el problema? Este, lamentablemente, solo invita a la risa.