¿Qué pasa con el grito del bebé se supone que no me hace sentir como un tonto por comprarlo? Lo compré porque, Dios me ayudó, soy un lechón para el antiguo cine B incluso tan inútil como este. No obstante, algo sobre esta película me irrita, probablemente Janet, Janet sale fría y presumida, aparentemente, con la intención de venir tan profunda y noble, con una mirada en su rostro que grita el estreñimiento, ella parece estar de acuerdo a cualquier cosa que su novio tensumista quiere. Me alegro de que este sea su único papel. Lo que realmente me irrita es que esta es una película de Gore de la década de 1960, fue terriblemente mal, y como todos sabemos, Twry es Floridian para "Zero Gore". Es como que el director comenzó con un estilo de Herschell Lewis, pero retrocedió las escenas de Gore cuando su esposa se enteró, así que, en su lugar, terminamos con una conversación aburrida después de la otra, y básicamente, una gran cantidad de nada irritante. En otras palabras, terminamos con Florida Bore. Joseph Adler debería ser avergonzado. Janets Boyfriend, Jason es casi tan ridículo como ella, este tipo tiene algo negativo que decir sobre absolutamente todo, viene a pensarlo, es probable que sea el tipo bueno menos agradable en la historia del horror. Lo único que esta película realmente ha ido por ello es que lleva a cabo el vibrador de B-Gore de los años 60 de los años 70 que puedes encontrar en cosas como emprendimiento y sus amigos, fanáticos de la sangre, o la mayoría de las personas desde Herschell Lewis. Incluso Rodney de The Hertome Twosome está en esto, youse su rutina de comedia de la Cavernidad fue irritante, la mayoría de todo, desde el carrete hasta el carrete, es estúpido, incluso la escena del viaje fue estúpida. Lo único positivo es la pequeña cantidad de paisajes de playa, pero que principalmente incluye a Janet que llena de vida de la vida que no es perfecta. En el único retorno irónico real, gritó el grito del bebé se vuelve aún menos interesante una vez que la historia finalmente comienza, alrededor de la marca de 45 minutos. Si usted es indiferente a si su entretenimiento es verse o no, pero está ofendido por el color rojo, es posible que no lo odie. ¿Por qué el Troma distribuye esto? ¿No sería este un área de video raro? Scream Baby Scream Muy bien puede ser lo peor de Florida Horror / Gore de su época, pero supongo, debajo de los personajes poco probables, y la parcela incoherente, mentira potencial. Grito, bebé, grito realmente parece que debería seguir el patrón de la festura de la sangre, por lo que, para robar una cita de Janet: "Si no encaja, lo tire". 2/10