(Esta revisión se basa en la versión en inglés), la epopepónica sin terminar, la legendaria de Welles Welles era solo que, sin terminar. Debería haber sido dejado como tal, no arrojado juntos en esta compilación torpada y aburrida de cualquier material disponible. Mientras que estoy seguro de que se hizo con la mejor intención, los cineastas no solo han hecho justicia a la visión de Welles. También han logrado desacreditarlo infligiendo esta versión al público. La primera cosa que golpea al espectador es la calidad aficionada del audio. Las voces recién dobladas no solo son un rendimiento más poco dudado, también son inconsistentes, las grabaciones originales de Welles (usando su propia voz, como lo hizo a menudo) se han conservado en un puñado de escenas, y no coinciden en absoluto. No ha habido el menor intento de consistencia. Agregue a que una mezcla de sonido extremadamente vacía que tiene solo un mínimo de efectos de sonido y atmosticos, una larga secuencia durante un gran festival (incluidos los sonidos de los toros) que se registraron en una calle suburbana desierta con aproximadamente tres personas que hacen El sonido de una multitud que está destinada a estar en los miles. Sin embargo, el problema real es el hecho inevitable que 'Don Quijote' estaba incompleto, y es muy obvio observar esto. La película consiste en un puñado de escenas juntas y arrastradas a longitudes ridículas solo para inventar el tiempo de funcionamiento. Caso en punto: la secuencia donde Sancho busca en Don Quijote en la ciudad continúa para siempre. Solo Sancho se acerca a las personas en la multitud, les preguntan las mismas preguntas una y otra vez, no hay forma de que Welles hubiera pretendido que haya tenido la intención de usar cada una de su totalidad, pero eso es lo que aparece aquí. Dura más de doce minutos, cuando, de hecho, lo más probable es que haya durado aproximadamente dos minutos máximo absoluto en una versión terminada adecuada de la película. Mientras que el inicio de la película está relativamente completo y bastante bien hecho, el resto tiene agujeros masivos que simplemente no pueden llenarse con una superposición interminable de la campiña española y aún más tomas de Don Quijote y Sancho. Tampoco hay final. No hay resolución, sin conclusión, sin punchline, sin sentido. Aunque hay material en colecciones privadas que no estaban disponibles para los cineastas, que no pudieron tener en cuenta lo que se requeriría para hacer esto en un trabajo completo y coherente. Welles simplemente no completó el tiroteo, en gran parte debido al hecho de que su actor principal murió antes de que pudieran terminar. Sin embargo, dejar de lado el hecho de que no estaba completo, y nunca podría ser, uno pensaría que solo vería una colección de Las imágenes de esta obra maestra que podrían haber sido serían suficientes. Desafortunadamente, al colocarlo todos juntos de una manera tan deslizante, se queda uno con una impresión muy negativa de la película en general. En particular, lo que era claramente un rendimiento excelente de Akim Tamiroff, ya que Sancho se arruinó por completo con la nueva voz y con escenas largas, que eventualmente hacen que sea simplemente irritante. La visión de Welles de Welles para esta película fue algo más ambicioso y Complejo que un simple retransmisión de la historia de Don Quijote, pero eso es lo que se ha intentado aquí, y como tal, el punto se pierde. La única persona que podría haber reunido todo el material en cualquier cosa que valga la pena, hubiera sido lo que él mismo hubiera sido WELLES, y no. Las imágenes podrían haberse puesto a su uso mucho mejor en un documental que cronome toda la saga de Welles tratando de hacer la película. Welles mismo incluso se le ocurrió el título perfecto para tal DOCO: "¿Cuándo vas a terminar Don Quijote?"