Este es un título en busca de una película. Es un tono que sonaba lucrativo a algún estudiante ejecutivo y el resto será condenado. Cuando se hizo esta película, todavía hubo dos cosas que CGI no hizo en absoluto bien: personas, y piel. Por lo tanto, las personas peludas no estaban destinadas a lucir bien cuando se prestaban por computadora. Este es el único ejemplo que puedo pensar en dónde los efectos para una secuela bien financiada tomó un poco de espalda gigante aterrizando bien detrás de los de la película original. Para el registro, el diseño de los hombres lobo no ayuda un poco. Los fabricantes de cineos aparentemente no pudieron decidir entre cuadrúpedos y bípedos, trataron de hacer ambos, y terminaron con una criatura que se ve igualmente incómoda de cualquier manera. Las transformaciones son anatómicamente no sensuales y el resultado final con una frente relativamente alta y un hocico corto se ve como una cruz entre Ron Perlman y una hiena. Pero de vuelta a la parte de Crass. Esta es una película que existe puramente para cobrar en su antepasado. No soy un fanático de la película original de Landis, pero chico, ¿se ve bien a la luz de esto? Si pensaste que algo de humor de Landis fue obligado a probar algunos de los intentos insoportables aquí. La escena de goma de burbujas, el humor del cadáver, el perro que ... ya sabes, solo tendrás que ver eso. Thomas Everett Scott está de vacaciones en Europa con amigos y decide tomar un descanso de actuar del "estadounidense feo" y el bungee saltan de la torre Eifel en medio de la noche. Esto le lleva a rescatar a una mujer joven (Delpy - Julie es No vale la pena esto solo para convertirse en una estrella en América. Pídale a Rutger Hauer) saltando a su muerte. Ella resulta ser parte de un culto de hombres lobo que están conspirando a ... No estoy seguro, algo malo. Francés espantoso Los estereotipos, los agricultores de parches, un final confuso. No importa, el estudio se preocupó solo en que el título probablemente engañaría a millones de fanáticos de "estadounidense hombre lobo en Londres" para entregar su dinero. En su mayor parte, feliz de decir, fueron felices de decirlo. equivocado.