Aquí no había ningún esfuerzo puesto en San Valentín para evitar que fuera solo otra película de slasher adolescente, un subgénero de películas de terror de las cuales hemos visto en su totalidad en la última década aproximadamente. He escuchado a mucha gente quejarse de que la película se rompe varias películas de terror anteriores, incluida todo, desde Halloween hasta la noche de baile a Carrie, y tanto como odio ser redundante, la estafa es tan descarada que no es imposible. decir algo. El tazón de perforación sobre la cabeza de la pobre Jeremy temprano en la película está tan obviamente tomada de Carrie que también lo hayan dicho, justo en la película ('Hola a todos, este es el director, y lo siguiente es mi Carrie-Rip-off Off Escena. ¡Disfruta! '). Pero eso es solo una sugerencia. (Spoilers) La película es una pieza estructurada por pieza exactamente de la misma manera que se estructura todos los demás thriller adolescentes. Llegamos a conocer a una chica brevemente al principio, se mató, la gente se pregunta en el antiguo tono de OH-pero-that-Stuff-Oly-Olle-Other-People, y luego comienzan a ser asesinados. El problema aquí es que el director y los escritores quieren de manera clara y honestidad para mantener la película misteriosa y suspensiva, pero no tienen idea de cómo hacerlo. Tome Jason, por ejemplo. Aquí está este tipo arrogante desesperadamente que está tan lleno de sí mismo y malo con las mujeres que divide el cheque en una fecha de acuerdo con lo que tenía cada persona, y como uno de los primeros caracteres vistos en la película después de la breve lección de historia sobre lo mal Se trató pobre Jeremy, se supone que lleva cierta importancia. Además de eso, y lo que es más importante, tiene las mismas iniciales que el niño que todas las niñas se aterrorizó en sexto grado, y las mismas iniciales que se firman en la parte inferior de todas esas tarjetas de San Valentín vicioso. No es raro que la audiencia sea deliberadamente y, a veces, con éxito, el comportamiento de uno o más personajes que parecen ser sospechosos principales, y Jason es un ejemplo perfecto del esfuerzo, pero no es un buen ejemplo de un esfuerzo exitoso. Claro, pensé por un tiempo que bien podría ser el asesino, pero ese no es el punto. Sabemos por llegar al principio de que es terrible con las mujeres, lo que lo vincula al niño al principio de la película, pero luego en medio de la película, aparece en una fiesta, sonríe coquetivamente a dos de las chicas principales, Y luego les da una mirada odiosa y se aleja, desapareciendo de la fiesta y de la película sin explicación. Ya sabemos que es un personaje de cartón, pero su papel en la película fue tan mal pensado que simplemente lo sacaron por completo cuando se hicieron con él. En el lado positivo, la verdadera identidad del asesino fue, de hecho, se hizo difícil. para predecir en al menos una forma sutil que también fue, desafortunadamente, otra estafa. Temprano en la película, cuando Shelley apuñala al asesino en la pierna con su propio bisturí, no hace ningún sonido, lo que sugiere que el asesino podría ser una mujer que se queda en silencio para evitar que se revelara como una mujer, en lugar de un hombre como todos sospechan. Pero luego, por el resto de la película, solo tenemos este asesino estoroso, implacable e imparable con la máscara sin emociones y ese gigantesco cuchillo de carnicero. El director Jamie Blanks (que, con todo el debido respeto, parece que tenía algunos problemas con las menciones de las chicas en el sexto grado), lo que ha influido por Halloween. Esto es, por supuesto, completamente innecesario, porque es tan obvio de lo mal que plagiaba la película. La única diferencia entre el asesino en Valentine y Michael Meyer es que la máscara de Michael era mucho más efectiva y no tenía un problema con las hemorragias nasales. Esta cosa es descarada. Al final, hay un breve intento de engañarnos de una vez más de quién es el asesino (completo con la eliminación de máscara "y el asesino lento y el consumidor), pero luego vemos que la nariz de Adán comienza a sangrar. Mientras sostiene a Kate, su novia a menudo reaciada, y sabemos que ha sido el asesino todo el tiempo. Nada en la película insinuó que podría ser el asesino hasta el acto final, y estas hemorragias nasales inexplicables no eran exactamente la forma más inteligente de identificar al verdadero asesino al final de la película. Valentine no tiene miedo (lo vi en una casa vacía por mí mismo después de la medianoche, y he tenido miedo de la oscuridad mientras pueda recordar, e incluso no me asusté), y los personajes podrían cuidar los personajes. Sobre si no fuera tan obvio que solo iban a morir. Recuerdo haber estado impresionado por las vistas previas teatrales (aunque la película estaba dentro y fuera del teatro más rápido que la Tierra del campo de batalla), pero el resultado final es lo mismo.