Esta foto me recuerda a un keneth más imagen de 1957 llamado el admirable Crighton "mientras estaba en el barco, era un sirviente y en la isla se convirtió en el maestro y al ser salvado volvió a ser revertido a sirviente. Madonna hizo bien en algunas películas, sin embargo, esta no se despeja. Si hay alguna imagen que muestre a Madonna, no puede actuar, es esta. No estoy seguro de si esta era una copia sutil de "The Admirable Crighton", pero seguro que es así, y si ese es el caso entonces Hollywood debe estar quedando sin ideas y eso es triste. Proporcionar una plataforma para que los actores mejoren su perfil de carrera y simplemente en que esto falla en cada esquina y detalle. La trama está suelta y la actuación es mediocre. El guión debería haber sido Poner a través de la trituradora antes de llevarlo a la ubicación. Mientras que muchos aquí han enlatado a Madoona por toda su actuación, creo que en las películas como "una liga propia" fue bastante buena y agradable y "Quién es esa niña" mostró una extraña de estilo de Madonna. No se muestra antes o después. Othe r Madonna Films no es tan agradable y me hubiera gustado ver una serie de animación de Madonna con el personaje de "quién es esa niña", me gusta que la música de estas dos películas, sin embargo, "barrido" permanece en la parte inferior de la pila aquí y permanecerá siendo así que tenga una bomba correcta?