Oh, mi ... ropa mala, peor synth music y lo peor: David Hasselhoff. Los 80 están de vuelta con la venganza en Witchery, una coproducción estadounidense-italiana, Helmed by Infamous Joe 'd'Amato en el lado de producción y director de carreras cortos (Gracias, cielos para pequeños milagros) Fabrizio Laurenti Directing. Comercializó como una especie de secuela de la Serie Muerra Eval de Sam Raimi en Italia (que fue apodada "La Casa", Witchery ofrece algunos comestibles de Gore Modest Modest. Desde la escena a otra, sin dejar que algunos actores de madera en serio y mezclidades divertidas de día y noche lentamente, se avanza a un final esperable, rematado con un clímax sorpresa de WTF grave. (Simplemente amo la mirada en su cara ...) Sorprendentemente, Laurenti logra reunir un poco de suspenso y aire de malicia en pocos, muy pocos escenas; Desafortunadamente para él, estos pocos destellos de mágica de cine suave se reducen de manera rápida y efectiva. Los lados más se experimentan, cuando el gore golpea al ventilador. Este departamento es bastante efectivo y entretenido en ese estilo clásico de látex y pintura roja de los años 80 Italo-Gore, cuando las cosas se hicieron 100% hechas a mano y tan impactantes y vívidas, ya que los presupuestos modestos podrían permitir. Solo pude mirar con Glee sádico y pocas risas, todas las formas más altas en las principales que los personajes desagradables (y los actores) se desplegaron y se usaron mal, uno por uno. Sólo sentí pena por Linda Blair, que aparentemente no se ha permitido que lo hagan intentar que no sea ese buen papel de niña / mujer poseída en su carrera, o así se ve al verificar su filmografía. Bueno, gente, no mucho Más para decir, e incluso menos para contarle a casa. No esperes demasiado al gastar una tarde lluviosa con esto, y probablemente experimentará al menos una diversión leve. También ayuda si su pequeño corazón podrido libra en el ritmo del horror de los 80 euro. Y hablando de corazones, cada película que tiene David Hasselhoff con un objeto metálico considerable y sangrado en gran medida alrededor de la habitación y los pasillos, debe tenerlo en el lugar correcto. Esto es mi verdad, ¿qué es el tuyo?