¿No es extraño cómo las películas de crap siempre tienden a ser un poco mejores cuando empiezas a observarlas con una actitud como: "Chico, esto va a chupar más fuerte que pocas cosas que alguna vez han chupado antes"? Es casi imposible que cualquiera que alquile esta película con altas, o incluso las expectativas remotas positivas, ya que "House of the Dead 2" es una secuela de algo que generalmente se considera que es uno de los desastres absolutos de los peores géneros para ser liberados. . La reputación abismal del original realmente resultó ser una gran ventaja para el director Michael Hurst, ya que fue realmente fácil superar el nivel de calidad de su predecesor. Y exactamente lo embarazoso debe ser este para Uwe Boll, ¿eh? Tener que reconocer que una secuela directa al video sin poder de estrella o campañas promocionales es mucho mejor que su propia interpretación de videojuegos pretenciosos. En caso de que cualquiera todavía se duda: no, "Casa de los Muertos 2: Muerto Muerto" no es una buena película de terror, pero sí: es definitivamente mejor que el primero e incluso vale la pena alquilar en caso de que esté buscando un poco. Película de salpicadura con cargas de esplendor, slacen y humor estúpido. No hay conexión real con los eventos en la primera película (otra ventaja) y esta parte dos se abre como una comedia de sexo típicamente rancio en un campus universitario. El club de fraternidad masculino planea atacar a una casa de hermandad, habitada exclusivamente por coeds rubios con pechos enormes, pero la fiesta se interrumpe cuando un profesor insano (Sid Haig!) Quien corre su automóvil sobre una niña y la lleva de regreso a su laboratorio. ella en un zombie. Este es el comienzo de una epidemia muy difundida y mortal, pero no se preocupe, ya que el gobierno está preparado y envía a sus mejores científicos y soldados al campus para buscar sobrevivientes y para devolver muestras de sangre para un antídoto. La caza de zombies parece ser la cosa más común del mundo para este escuadrón, incluso los llamaron a Hyper Sapiens, pero su cantidad en constante creciente eventualmente pone en peligro la vida de los soldados más endurecidos. El director Hurst afortunadamente encontró su inspiración en los clásicos más eminentes del género, como los "alienígenas" de James Cameron y, por supuesto, la trilogía muerta de George A. Romero, particularmente "día de los muertos". Afortunadamente, tampoco cometió los mismos errores que Uwe Boll, que insertó imágenes del videojuego real en su película (¿por qué?) Y * ligeramente * exagerado con el uso de las técnicas de CGI. Hotd 2 contiene imágenes pesadas de violencia, como los cadáveres cortados y las amputaciones detalladas, pero nunca se convierte en náuseas o impactantes. Naturalmente, no hay un poco más mínimo de suspenso para disfrutar y todos los terrores temerosos cliché también cuentan con aquí. La película es muy agradable, siempre y cuando el escritor de la historia Mark Altman no intente explicar los orígenes de las epidemias de zombies. Están caminando cadáveres con sus cerebros saliendo de sus cráneos, por lo que realmente no necesitamos saber qué causó sus muertes. Especialmente no cuando las explicaciones son dadas por una puta de Sorority Rubia que claramente no tiene ni idea de lo que significan todos los términos médicos. Solo evita ser mordido, cariño.