No entraré en detalle sobre por qué esta película merece una calificación horrible, muchas otras personas ya han hecho eso.Basta con decir que fuera de las más de 400 películas que he tenido en DVD, esta es la única de la que me deshice, fue tan inútil que no podía ver nunca querer ver nada de eso de nuevo. Sin embargo,, Tengo un comentario sobre la calificación promedio ridículamente alta de 2.9 (a partir del 3-15-06).Mientras se escapa a través de las 4 páginas de revisiones, no vi ninguna calificación superior a 3 estrellas.Mirando la historia de votación, el 78% de los usuarios calificaron la película como 4 estrellas o menos.Me parece que unas pocas personas están llenando la urna para mantener esta película de la lista de "Bottom 100" de IMDB.Sería interesante ver cuántos de los 30 usuarios que calificaron esta película como 10 estrellas (ninguna de las cuales escribió una revisión de la película) son usuarios activos reales. No te dejes engañar, esta película no vale la pena.