Soy un fanático de la buena ficción histórica, y estaba encantado de pensar que alguien tomaría una serie bien escrita del libro y la película. No es como escribir scripts regular, pero cuando tienes un libro que está adaptando, sería bueno seguir la línea de la trama. Las representaciones de los vespasianos (el emperador real, y sus 2 hijos Titus y Domician) fueron horribles . Actuaron como un cortador de galletas de Calígula, y fueron los "chicos malos" en esta adaptación. Hubo una escena con Titus dispensando la justicia como si fuera Calígula (de la película del mismo nombre). La forma en que se retratan las Vespasianii en los libros, siga principalmente los informes de los historiadores que escriben en ese período, fueron justos, y sanos. , no contaminada por la locura imperial claudiana. Helena (el interés amoroso de Marcus Didius Falco) da como motivo de Divorcing Pertinax (uno de los traidores al que se hace referencia en el título) fue que era un traidor, pero en los libros era porque era porque Él la ignoró y ella sintió que estaría mejor casarse con alguien que la valió como una persona. MARCUS en la película recibe un esclavo llamado Justus, sin embargo, en los libros, apenas podía pagar su apartamento, y mucho menos pagar un esclavo. Ciertamente, no había un interludio romántico entre el inexistente justo esclavo y un gladiador femenino ... en general, si quieres un buen cortador de galletas, los estereotipos romanos obtienen Caligula, si quieres un buen romano del punto de vista de la historia clásica, consiguelo, Claudio.