Es una vergüenza Barry Humphries, el personaje infame Sir Les Patterson, tuvo su debut de cine en este SPY / COMEDY COCINADO. Esta película me recordó al Beatty / Hoffman Stinker, Ishtar (1987). Humphries debería haber aprendido de los errores que hicieron la película, si va a cambiar de marcha en un concepto, ¡no uses espías! Como Ishtar, los primeros 20 minutos o así ofrecen una promesa de algo diferente. Hubiera sido genial ver que el Patterson anacrónico y Boorish Streezing en el mundo de la política australiana. Uno de los personajes, señala que Patterson está en la fecha con las horas actuales: pensaría que los Humphires pudieran haber tenido un día de campo haciendo comentarios sobre el gobierno de Hawke (puedo imaginar una escena con Patterson y Hawkie en un concurso de bebida). Pero en lugar de una película que podría haber sido inteligente e incluso una mirada mordedora en ese mundo, conseguimos que Patterson corrimos por todo el mundo como James Bond, tratando de salvar al mundo de las armas bioquímicas que se queda sin vapor antes de la mitad de la marca. Decepcionante.