Demi y Woody están casados, pero son pobres. Se encuentran con Robert Redford, y es realmente rico. Lleva una fantasía de Demi, y desde que es un hombre de juego, hace que la pareja sea una "propuesta indecente:" un millón de dólares por una noche con la pequeña mujer. En este punto, necesita ver más de la película porque puede poner el Detalles juntos en tu sueño. Por supuesto, Demi aceptará la oferta. Si ella no hay la primera mitad de la película. Por supuesto, afectará el matrimonio de Demi y Woody. Si no hay la segunda mitad de la película. Y, por supuesto, todo saldrá bien cuando los créditos ruedan. Si no lo hace, no hay final feliz por el bien de la taquilla. Lo mejor que puedes decir sobre la propuesta indecente es que Demi Moore se ve bien en un vestido negro. En cuanto al resto ... el guión es incompetente, la dirección aficionada, las actuaciones insignificantes. Sospecho que Redford, Moore y Harrelson se sonrojar y cambiar el tema cada vez que se menciona la película. Hazlos, y más importante, un favor. A menos que alguien le ofrezca un millón ... ¡señorito! Gary F. Taylor, aka GFT, Amazon Revieder