Como el póster anterior, soy del norte de Vermont, y me incliné a gustarme esta película. Sin embargo, no desde "Red Zone Cuba" he visto una trama tan confusa. Las cosas que la gente a Bootleg no tiene sentido. Dos de la paleta de la pandilla a través de la frontera envían una segunda parte en un automóvil. Uhm, ¿por qué? Luego se encuentran con otros dos, y continúan por la noche al escondite del chico malo en un Packard de lujo. - ¿No solo dos personas en un camión plana tienen más sentido? Luego, estacionado fuera del garaje que sostiene el homocho objetivo, ¡los cuatro se duermen! Cuando se despiertan por la mañana y comienzan a eliminar el whisky, por supuesto que son vistos y dispararon, perdiendo parte de su preciada carga en el proceso. Luego, dos de los contrabandistas ponen el whisky en un bote y flotan sobre la frontera. De nuevo, ¿por qué? A alguien le dice a alguien cuyo gran tío realmente hizo contrabandear en el área, todo lo que se necesitaba era conducir un vehículo que pudiera superar a la Patrulla Fronteriza de Canadá de los Estados Unidos, que luego tuvo una fracción de los recursos que tiene ahora. Y no me hagas empezar en la última media hora, lo que no tenía sentido en absoluto. La única cosa buena que puedo decir sobre la película es que Kris Kristoferson en realidad ha crecido un poco de carisma con los años.