Vi esto remasterizado en DVD.Tenía un cuadro grande de Sandra en él y dijo "protagonizada por Sandra ..." y lo hizo parecer que tenía una gran parte en ella.No tan.Ella apenas está en ella.Ella hace lo que puede con el guión, pero eso no es mucho.El sonido era horrible.Por eso quiero decir que las cosas no fueron juntas.Los disparos serían despedidos y el número de tiros no correspondía al sonido.Las personas que hablan en un automóvil mientras se mueven y el disparo está desde fuera del parabrisas, pero no hay ruido de motor, ruido de la carretera o cualquier otro sonido.Tipo de extraño. La puntuación era horrible.Sonaba como las mismas notas una y otra vez.Diálogo realmente horrible.La actuación fue horrible, no podía creer nada de eso.Las escenas de lucha fueron como un cómic de Batman sin el "Biff", y "Bam".Fueron realmente cojos.Las escenas de tiro, me refiero a las armas de fuego, fueron risibles, literalmente.Me reenví mucho a través de una gran cantidad de esta película.Incluso entonces, fue demasiado largo.