Hace mucho tiempo, en una galaxia, lejana, lejana (sonido familiar), el agua se ha convertido en la mercancía más preciosa (esto tiene que sonar familiar) y una pequeña minoría controla su distribución (lo que una sorpresa, solo tiene un ataque al corazón ymorir de esa sorpresa).¿Un grupo de piratas de hielo (renegadas de agua? ... bandidos húmedos? ... Oh, espera, ese último se ha utilizado) ¡Trate de descubrir la ruta a un suministro ilimitado de agua con una princesa encantadora pero mimada (druish?).Grupo de idiotas ... ER ... villanos despreciables en Pursuit. Esta película tiene el potencial de ser una gran parodia cómoda ("Star Wars", "Dune" de David Lynch), pero simplemente no se manejó correctamente.Se refiere, creo que el término es, "Brow Brow" humor.Realmente no logra ser todo lo que es tan gracioso, que es una vergüenza, ya que tiene Angélica Houston, Ron Perlman y Robert Urich, (de ahí las tres estrellas) que no son exactamente simples en el departamento de actuación. Finalmente, un alquiler y definitivamente tieneUna bebida hacia arriba.