¡En serio! Solo tienes que ver esta película para entender todo lo que está mal con eso. Salió durante el período de tiempo donde todos estaban tratando de hacer películas familiares que todos pudieran disfrutar (los pequeños rascales; Sr. Niñera, etc.) Sin embargo, carecía de ningún carisma o entusiasmo. Cada personaje en la película está impulsado por la rabia, con la excepción de la madre de Trixie, que muestra solo agravación y cansancio, posiblemente en el cansado cliché. Esta película disfrute. Para ponerlo simplemente, el mayor defecto de la película no era la actuación, ni la filmación, pero en particular la escritura. Las líneas que recibimos recuerdan a Disney Classics, aunque esta película carece de la entera alegría que IL 'Walt logró desaparecer. El padre de Junior, (John Ritter) te hace enojarse sin siquiera hacer nada, simplemente porque permite a Junior correr sin supervisión, y solo le da una advertencia de popa cuando cone a un gigante de 200 libras a un tablero de tiza. Además, el abuelo de Junior es particularmente insoportable. Para aquellos de ustedes que vieron el primero, lo encontraron náuseas y, por lo tanto, no vieron el segundo, "Big Ben Healy", ya que se le menciona en esta película, sigue siendo una ducha total. Básicamente, barcaza en la casa de John Ritter no invitada, se establece en la habitación de Junior, a pesar de que dice que odia a Junior, y básicamente no hace nada para acelerar la velocidad de la película, o para apoyar la película de ninguna manera. Más bien, se va a la audiencia al ser un cargador de perezosos sin perezosos. Finalmente, nos presentamos a una amplia variedad de nuevos personajes, como el presumido, odioso, trixie, que lleva dinamita en su mochila, que ella primero se ilumina, luego las manos. , a Junior, que simplemente mira a los ojos abiertos. Además, Gilbert Gottfried regresa en esta película, esta vez jugando al principal destacable en la nueva escuela primaria de Junior. Si Gilbert Gottfried no es suficiente para hacerlo, lo pondré simplemente: ¡Esta película apesta! 2/10 estrellas, porque las convicciones del actor brilla a través de la película, aunque el guión apesta.