¡Tan pronto como golpea una pantalla, destruye todas las formas de vida inteligentes alrededor!¡Pero en nombre de sus productores, debo decir que no cae en ninguna categoría de cine conocida, ¡merece una nueva denominación propia!¡Es un "drama neurológico"!Se acelera y deprime a cada neurona dentro del cerebro de una persona. Es lo más cercano, uno llegará a un derrame cerebral sin sufrir en realidad uno.Lo impulsa sin palabras, todos los miembros van adormecidos, tu boca cae abierta y sigue siendo así, y el síntoma más extraño de todo es que se obtiene a sí mismo deseando ir a ciegas y sordos. No hay una pequeña hazaña para una "película".. La única palabra que viene a mi mente, solo habiendo terminado mi experiencia es indignante !!!!!!