Tal vez en su día esta película fue especial. Pero cinco décadas después, parece pintoresco, solo otra reliquia cinemática de los terribles décadas de 1950. Los estereotipos abundan en esta historia esponjosa sobre tres excavadores de oro femeninos que establecieron una tienda en un ático de Manhattan, en un esfuerzo por atraer a los maridos adinerados. No me importa el tema poco profundo. Pero la premisa de la película es coja. Y la ejecución es peor. Es una comedia romántica, pero encontré poco para reírme. El punto de la trama sobre un Bimbo extremadamente alejado es sobre el único elemento inteligente de la historia. El diálogo general es plano, y también lo es la entrega. Y la estructura del guión está desconcertando. La trama sigue saltando de un lado a otro entre las tres damas. Es como si el escritor no pudiera mezclar los roles de conjunto. El resultado es una parcela que parece encajada. Monroe era una buena opción para su papel. Pero Lauren Bacall era demasiado viejo para el papel que tocaba. Y Betty Gripe, con su voz chirriante y su horrible peinado, fue simplemente molesto. La cinematografía encolor es convencional. Pero hubo muchos disparos con proyección de pantalla trasera, contribuyendo a un aspecto fechado. Los visuales se hacen aún peores por los disfraces que revisan el "glamour" de los años 50, de Cheesy; Son simplemente horribles. Los espectadores deben soportar un espectáculo de moda, un punto de parcela que amplifica cómo el director de la película fue herido por esos trapos de alegría de la películas. Y luego está esa orquesta. En lo que posiblemente es la peor película que se abre en la historia del cine, la primera parte de la película tiene una orquesta que desempeña una melodía temática y sueca. Al principio, pensé que estaba viendo la introducción de las atracciones que vienen. Pero no, en realidad es parte de la película. Y la orquesta juega, y en, y en. No tiene nada, absolutamente nada, lo que sea que ver con la historia. ¿Qué estaban pensando? Disfruté de Marilyn Monroe, con su voz respirada, mientras se bimbó a través de la parcela. Pero la película habría sido mucho mejor si hubieran arrojado a los otros dos roles de conjunto, arrojados a esa orquesta, mejoró el diálogo de la comedia y minimizó esos disfraces gaudy, quesos.