Este es un doozy. Dating desde 1949, la escena del crimen a menudo juega más como un juego de películas de Coen Bros. en la década de 1940 y filmada en blanco y negro, excepto que el oído del escritor para Pastiche aquí no está tan bien bien afinado, tal vez esto pueda ser Visto, en cambio, como el precursor a Oscar-Baiting Schlock como camino a la perdición. Francamente, es una maravilla que esta película no se considere un clásico por profesores de cine y críticos en todas partes, teniendo en cuenta lo mucho que ofrece en términos de emociones de manieristas demasiado articuladas encapuchadas en falso importancia (al igual que el abuelo de todas las películas de "arte falso" , Citizen Kane, o cualquier cosa por Murnau.) MGM suele ser un estudio que no puede hacer nada malo en mis ojos, y creo que cualquier historia, cualquier ambiente, incluso "realismo arenoso", solo puede beneficiarse de una sobrecomensión grotesca. Podrías decir que soy un discípulo de la escuela de Minnelli. Pero se necesita un cierto toque ligero para escribir un diálogo de tipo duro de manejo de la raya de Dashiell Hammett, una voluntad, quizás, para permitir que se pasen una o dos escenas sin una línea como "cuidadosa, señor Wiggly, o tendrás trece Pescado para frutar y no pequeños gusanos para atraparlos ". Hice la mayor parte de eso, "Sr. Wiggly", desafortunadamente, hizo el corte, pero créeme, el diálogo es simplemente inflado y plagado con los no lógicos. Incluso la esposa de la policía principal interpretada por Arlene Dahl habla como si ella tiene una cicatriz con forma de luna bajo un ojo y el nombre cristiano Rocco. Por el momento, Van Johnson se convierte en su placa con la línea: "Estoy enfermo de muerte de la muerte y el homicidio", se preguntará cómo la fijación del escritor con dispositivos literarios adornados, en este caso, Zeugma, podría tener Ha sido malinterpretado como "calle". Para aquellos que han superado la serie de armas desnudos, esta es la película de Cops-N-Robbers más divertida que va.