Un buen reparto ... Una buena idea, pero resulta que es defectuosa, ya que la hipnosis no está permitida como evidencia en los tribunales.¡Tantos buenos actores y todos están actuando tan mal!Entonces, ¿por qué se sentiron atraídos por este lío ... y sí, tiene sus buenos puntos, como la iluminación, etc., pero en última instancia me pregunté dos cosas ... ¿cómo podría tantos talentos llevar a un lío tan extraño?¿Cuál es ese acento que se está poniendo Nigel Hawthorne?Él es / fue un gran actor y, ¿de qué se trata el acento?Es imposible identificar?¿Qué estaba tratando de hacer?Tal vez sea su indicación sutil como para decirnos: "Me involucré con un pavo, ¡así que aquí hay un acento de mierda para ir con él! '