Vi esto en el estreno en Melbourneit es superficial, bidimensional, no afectado y, difícil de creer, dado el tema, aburrido. Los actores son transitables, pero no tenían mucho que trabajar con el script que se le da un guión muy plodínico e unimpresivo. Para aquellos que podrían haberse preocupado por que Ned Kelly estaría demasiado intelectualizado, puede tener consuelo en el hecho de que esta cuenta de la historia está absolutamente sin ninguna profundidad literaria, contada completamente en la superficie y llena de estándares de fundición central. Sin embargo, tampoco funciona como una película de palomitas de maíz. Su ritmo es demasiado afilado y su embarcación es demasiado carente para satisfacer incluso en el nivel de un actuador mundano. Duido que Gregor Jordan podría sentarse y decirle a sí mismo ", esto es lo mejor que podría haber hecho con el material" .Ned Kelly es una figura fascinante, e igualmente es la respuesta nacional a él. Posiblemente genio popular, posiblemente un guerrero de clase, posiblemente psicópata y probablemente todas estas cosas, ha dominado la verdadera mitología de Australia durante más de 120 años. Una vez más, su historia ha fracasado miserablemente en la gran pantalla. Es la vida.