Esta película es considerada por algunos como un clásico, no tengo idea de por qué.Es terrible hasta el punto de ser ridículo.La única gracia de ahorro con esta película es la entrega de líneas quesas que están tan tocadas que no tienen más remedio que no tengas más remedio que reírse de ellos. Hay un par de buenas canciones y una buena coreografía en esta película, ¡pero qué!No hay parcela, se encuentra en un teatro sin ningún cambio de paisaje, y Michael Douglas es tan deprimente como siempre.¡Mi hermano una vez me obligó a ver esta película, porque dijo que no creería lo malo que puede obtener una película!Tenía razón. Tormalmente, con una película, tan terrible, recomendaría que la gente no debería verla, pero en este caso creo que la gente debería, ya que pondrá a cada otra película mala que haya visto en perspectiva.