Un asesino, el violador caníbal es asesinado por un policía enloquecido en la escena de su último asesinato. En su tumba, un culto se ha reunido con planes para resucitarlo orando a la tumba. Esto, por supuesto, funciona y se despierta desactivando a los chicos del pene y regresa a sus viejos caminos de asesinato con una nueva apariencia de zombies. Los dos policías uno de los que se vuelve un poco loca por la escoria de la ciudad y tiene un problema de drogas, están de vuelta en el caso. Dos de los miembros del culto original también intenta detener al asesino al resucitar algún otro tipo de cosa muerta. Pensando que han presentado que se van, pero salen de la tumba viene una muñeca de plástico que se usó en la resurrección original. Suena un poco confuso realmente, pero no es simplemente la basura. La actuación es terrible y una de las policías es el mismo tipo que juega al Dr. Vincent Van Gore en las caras de la serie Gore y es tan terrible como el molesto policía en esta película. El otro policía solo sobre las luchas para sacar sus terribles líneas. Ahora soy todo para el cine de bajo presupuesto, pero esta película es solo terrible. Si no fuera por los ojos muy fáciles de los ojos y su desnudez, probablemente me habría quedado dormido. Hay un poco de sangre, pero nunca es más que algunas agallas de animales colocadas en el estómago de las víctimas. El maquillaje de zombies, por otro lado, se ve muy bien y su pene de pie largo que usa para violar a sus víctimas es un poco divertido a veces. También hay una escena media decente donde el asesino se enamora de una muñeca sexual. La muñeca con la voz de Chipmunks es la cosa más estúpida que he visto en una película. Es solo un juguete de plástico en una línea de pesca. El final es extremadamente malo. Esperas que el asesino ponga mucho más lucha que él. Dios sabe cómo hicieron suficiente dinero para hacer una secuela. 4/10