Thread Work Sick: vio esto en la cama y era tan horrible, habría regresado al trabajo si pudiera haberme sacado de la cama.El perro salió corriendo con el control remoto, así que me quedé atrapado. Soy un martillo positivo fue preparar a la hija mayor para convertirse en su BeeEATCH. Sin embargo, para ver, me hizo vomitar más de lo que estaba haciendo de todos modos.Así que ahí lo tienes, esta sería la película que juegan en la sala de espera del infierno antes de entrar. O tal vez estés atascado en la película para toda la eternidad con los niños de Hart.Solo recuerda tomar un arma contigo ...