ADVERTENCIA: Aconsejo a cualquiera que no haya visto la película que aún no haya visto este comentario. Cuando comencé a ver esta película mis expectativas, fue que era una película de vampiros, eso será increíble considerando cómo Rodríguez y Tarantino ayudaron a hacer la película. Comencé unos 15 minutos en él y ya mis esperanzas de esta película bajaban el desagüe, lo que me sorprendió. Primero, la historia que iba con la que iba no fue en absoluto atractiva de todos modos posible, y simplemente apagado aburrido y sin compromiso hasta el punto en que solo quería apagarlo. Me estaba sintiendo más frustrado con esta película a medida que se arrastraba, pero supongo que tenía esperanzas de que mejoraría ... Luego, cuando finalmente mostraba vampiros, le soplaba mi mente, de muy mala manera. Pensé: "Bueno, esta película comenzó con una historia horrible de lavado sobre estos dos criminales, luego se convirtió lentamente en una película de vampiros, lo que pensé que iba a ser desde el principio, en los últimos 30 minutos". Para agregarse a eso, intentan hacer que los personajes principales sean frescos e impresionantes y significan alrededor del final cuando simplemente no lo son; ¡Un conejito habría sido más intimidante que estos personajes! Esta película es una pieza horrible de mierda !!! Desde el atardecer hasta el amanecer, me desmoronó y dejó un sabor terrible en mi boca, los pensamientos desalentadores en mi cabeza, y dejé mi cuerpo incapaz de pasar de la horrible shock que acabo de desperdiciar 108 minutos de mi vida en una cine horrendida. No entiendo cómo George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin y Danny Trejo, siendo todos los actores buenos y honorables que son, podrían participar en esta inmundicia inútil. En mi opinión, desde el atardecer hasta el amanecer es una de las peores películas que ha hecho que haya sufrido los ojos. No lo veas, te estarás haciendo un gran favor ...