En gran parte, el concurso olvidable en el que el mercenario Kerman & Empleador, Agra, viaja a la jungla en busca de la hermana desaparecida de Agren. Esta película es más una versión extrema de la "Guyana - Crime del siglo" de Rene Cardona. Lenzi claramente apunta a explotar el (en ese momento) Masacre tópica JonestOwn, al representar a un pícaro, el auto justo zealot con una inclinación por la bigamia y solo un toque de megalomanía (jugado con una intensidad despiadada por Ivan Rassimov) que lleva a su motily equipo acuzar a uno mismo. Obligación infligida. Con la hermana en Toe, Kerman y Agreten intento de detener la podredumbre, pero después de varios golpes fallidos, terminan huyendo en el "infierno verde", solo para correr a los lugareños y sus notorios apetitos. Una serie de festivos de gore excesivos. Eso surgió a finales de los años setenta / a principios de los años ochenta, donde cada nueva adición parecía participar en un concurso de una solansación con su predecesor, al intentar lograr la mayor cantidad de espectáculos y gráficos. Esta cuota inferior emplea todos los motivos y trucos de los demás, pero con mucho menos éxito. Lo llamamos "nativos amazónicos" que parecían que eran rechazos de Bollywood (esta película se realizó en la ubicación en Sri Lanka), o la inepta. Escenas de "decapitación" y "Castración" que disminuyen seriamente la autenticidad que fue evidente en "Holocausto caníbal"? Puedes decidir. Sin estropear la conclusión, apareció como si Lenzi pusiera más énfasis en su conmoción y asombro clímax que en el requisito básico para un final cohesivo, donde se resuelven todos los cabos sueltos. La mayoría de los insatisfactorios. Con los otros, donde el alcance de las representaciones gráficas de la violencia hacia los humanos es limitado (afortunadamente), los cineastas no han perdido extremo al infligir la peor crueldad posible en animales sin salvación en su búsqueda de los choques más sádicos. Desafortunadamente, la única cosa impactante de esta película es que tasa una mención entre otros de la ILK, que se ocupa de la materia más convincente. Si hay características canjeables en absoluto, Kerman es una afable si un hombre líder unidimensional. , y su bíbulo de co-estrellas con poca ropa (Agreten, Lai y Senatore) proporcionan un poco de respiro visual de los asesinatos implacables.