Esto es total Swill. Si toma los rechazos del diablo y chupa todo lo bueno, y agregue una gran cantidad de piezas de esclavitud torcidas y torcidas, algunas escenas de violación, y como una o dos escenas sinceramente horrorizantes, y obtendrías esta película. La gente está llamando a esto una estafa de '86's the Hitcher, pero no veo eso en absoluto. Incluso los peores ripofts de Hitcher siguen siendo mejores que esto. El principal problema en la pantalla aquí es que realmente no hay nada aquí, además, algunos de los fetiches del director que se muestran como exhibiciones de circo. ¿Es todo lo que necesitas fuera de una película de chicas que son abusadas y atadas, se acurrucan de miedo? Bueno, entonces alquila esta película! Sin embargo, prefiero simplemente ver una buena película, que esto claramente no. Lo triste es que hay algunas emociones realmente buenas que esperan ser descubiertas aquí, pero solo unas pocas. Por ejemplo, el suspenso al principio antes de que comenzara las tonterías de la esclavitud ... Maldita sea buena si me preguntas. Y la escena donde el autostopista mata a la niña de ninfo (no se recuerda nombres) es escalofriante, muy brutal de una manera, desafiando incluso los rechazos del diablo por la furia desenfrenada. ¿Cómo es que el resto de la película no puede ser tan bueno? ¿Eh? Realmente necesito dejar de alquilar estúpido mierda como esta. MENSAJE DE CIERRE: Solo deja que esta basura de la canaleta muera y lo olvide para siempre. No recomendado.