Mientras exploraba algunas cuevas con su esposa, un médico es mordido por un murciélago que causa algunos efectos secundarios alarmantes ... Ocasionalmente, la atmósfera espeluznante y algunos efectos de maquillaje (aunque bajo utilizado) no salvan a este buceo de horror de ser un sub-Par de la historia del hombre se convierte en criatura.La gente de los murciélagos, conocida por la noche, vive por la noche, sufre de su historia sin sentido que es torpemente trazado y extrajeron en la camión.La trama nunca parece ir a ningún lado y la película nunca ofrece una explicación de lo que sucede, o incluso una conclusión satisfactoria para todo.El elenco es bastante mediocre en sus actuaciones. Aproveché la película algunos puntos por su caída temática de tema y ubicaciones de filmación agradables.El trabajo de maquillaje del difunto Stan Winston también es bastante bueno, pero no tiene mucho escaparate aquí.Una oportunidad perdida con seguridad.Definitivamente, una de las criaturas de hombre menor se desplaza por ahí. * 1/2 de ****