Buen señor. Voy a decir desde el murciélago, solo vi 20 minutos de esta película. Como soy un ventilador de eraserhead hardcore, "¿Qué, no puedes ver una película en blanco y negro de Wierd con un diálogo pequeño a no?" La defensa no se aplica. Simplemente no puedo ver las terribles películas en blanco y negro extrañas con poco diálogo. Esta película es lo que sucede cuando le das un gotero angustioso sin talento y nada que decir una cámara y un presupuesto, y le permiten Ponga la mayor cantidad de imágenes ofensivas sin sentido en la pantalla posible. Desde el principio, fue claro que esta película debería haber estado 5 minutos de largo (asumiendo que debería existir en absoluto). Disparos que deben durar unos segundos de arrastre por minutos, porque el director tiene el síndrome de "I-Just-Love-the-Sound-of-My-Sour-Voice", y se niega a cortar a otra oportunidad hasta toda la pieza de pies. ha sido visto. Desde el momento en que la niña en la máscara comenzó a masturbarse al cadáver de "Dios" (¡la escena de apertura de la película! ¡Joy!), Sabía que era solo una cuestión de tiempo hasta que apagué la cinta. Después de al menos 10 minutos de un cadáver diferente, se alzó, se contrajo, en una cuerda, por una pandilla de hombres de misterio encapuchados, sabía que era hora de rendirse. Rara vez me rindo en una película. Me senté a través de la totalidad de Blair Witch 2: Libro de Sombras, aunque no felizmente. Esto no merecía los 20 minutos que le di. Si eres un ventilador de eraserhead, no dejes que las comparaciones de mente simple para que dicha película se conviertan en alquilar esta pieza de basura aficionada. Permítame referirlo a Tetsuo: el Hombre de hierro, para un pedazo de extracción incoherente y agradable de extracción incoherente.