Hay una escena en esta película en aproximadamente la marca de 42 minutos que se encuentra entre los peores que he visto en algún momento. Como F. ​​Scott Fitzgerald (Gregory Peck) y Sheilah Graham (Deborah Kerr) están descansando en la playa, de repente las cosas se vuelven tensas y Sheilah comienza a llorar, momento en el que le dice a su amante sobre su pasado sórdido. Esta "escena dramática" se vuelve tan terriblemente exagerada y histriónica, no pude evitar recurrir a mi esposa y exclamar lo estúpida, todo fue ... como la música dramática se hinchó en la televisión, ya que todo vino a un crescendo fonílico. Nadie experimenta momentos como este, nadie. Ahora, ¿cuánto del resto de la película es cierta, no puedo decir, pero este momento particular fue risiblemente malo y tan falso como un Rolex de $ 8, y me lleva a asumir que algunos de los otros revisores fueron correctos, la película es mucha litera. Sin embargo, no soy un experto en la vida de estas dos personas e Internet tampoco parecía aclarar esto. ¿Quién fue F. Scott Fitzgerald y Sheilah Graham y cómo realmente fue su relación? Sin embargo, lo que sé sobre Fitzgerald, no parece diferente de lo que vi en la película. ¿Era el hombre del Suave y el Decente que inicialmente vemos en la película? Bueno, considerando que estaba casado al mismo tiempo que llevaba con Graham y bebía como un pez, supongo que no lo era. ¿Era tan desagradable y aullido, ya que luego vemos en la película? Tal vez, pero si él era tan malo y, sin embargo, la Sra. Graham se quedó con él, entonces esto lo hace para ser un maniquí completo, y no a alguien que le gustaría ver con una película. Y, si él no lo era, entonces la película hace un pobre discreto a su memoria. De cualquier manera, lo hizo para una experiencia de visualización dolorosa y no particularmente agradable. La suma total de esta película parece ser una historia de dos no particularmente agradables o sanas. De una manera oscura y saludable, algunos podrían encontrar todo esto muy entretenido, ¡pero la mayoría está seguro de ver esto como un accidente de tren sin sorpresas en el camino! Desagradable pero con valores de producción brillante (especialmente la música, que era encantadora pero por encima de la parte superior), suplica la pregunta "¿Por qué incluso eligieron hacer esto en primer lugar?". La conclusión: es una película bastante mala, y probablemente no vale la pena su tiempo, incluso si, como yo, eres un gran fan Gregory Peck.