Pobre tolva.Dirigió un clásico de horror de todos los tiempos "Texas Chaimsaw Massacre".Desde entonces, todo lo que ha hecho ha sido horrible.Esto es probablemente lo peor ... y eso está diciendo mucho.Se trata de un hombre (Brad Dourif) que tiene la capacidad de hacer que las cosas (y las personas) se incendien ... o algo así.¿Apenas una idea original (alguien recuerda "Firestarter"?) Es un verdadero desastre ... ¡Literalmente todo se hace mal!Actuación patética (¡incluso Dourif!), Script de asinina, valores de producción de Loust, efectos especiales de mierda ... ¡todo es malo !!!!!Una visita obligada ... ni siquiera es buena para las risas.