Desde un punto de vista artístico, la película no entretiene o proporciona una resolución moral.La trama es difícil de seguir, si hay uno en absoluto.La actuación es difícil de estómago.El diálogo es cliché y claramente escrito por alguien que no conoce inglés.Solo valía la pena ver la cinematografía en esta película, aunque todavía puedes ver fallas en la foto. Como una mujer asiática-americana, la película me enojó porque demostró lo estrecha que pueden ser las personas de mente estrecha.Políticamente hablando, poner a las mujeres asiáticas en tales roles vergonzados debe ser prohibido.Perpetuar los estereotipos de las prostitutas asiáticas no solo es malo para la autoestima de las mujeres asiáticas, sino también al país en su conjunto.Me siento por la actriz principal que jugó Maya y la explotación que debe haberse enfrentado a desempeñar un papel de este tipo. A los estadounidenses, evite esta película.El arte debe usarse para desarrollar nuestra tolerancia y respeto entre sí, no retenerla.