Esta película es simplemente horrible. John Ritter está haciendo Pratt Falls, el 75% de los actores que ofrecen sus líneas como si estuvieran leyendo de las tarjetas Cue, la edición deficiente, la horrible mezcla de sonido (el diálogo es difícil de recoger en lugares sobre el ruido de fondo), y una trama que realmente no va a ninguna parte No pensé que alguna vez dije esto, pero Dorothy Stratten no es la peor actriz de esta película. Hay al menos 3 otros que chupan más. Patti Hansen entrega sus líneas con la pasión de Ben Stein. Comencé a preguntarme si ella no estaba muerta dentro. Incluso los niños de Bogdanovich son horribles (la más antigua definitivamente está leyendo sus líneas desde una tarjeta de CUE). Esta película es seriamente horrible. Hay una razón por la que Bogdanovich no pudo obtener otro proyecto hasta los 4 años más tarde. Por favor, no lo veas. Si lo ve en sus listados de televisión, cancele su cable. Si un amigo lo sugiere, reconsidera tu amistad. Si su cónyuge quiere verlo, es mejor encontrar otro alma gemela. Prefiero despertar mis ojos con los dardos de césped que sentarte a través de este pedazo de basura de nuevo. Si pudiera sumar esta película en una sola palabra, esa palabra sería: suckotrocity