Una secuela de (en realidad, un remake de) el remake de acción en vivo de Disney de 101 dalmaciones. Cruella Devil (Glenn Close) se libera de la prisión después de ser "curado" de su obsesión con la piel por un psicólogo llamado Dr. Pavlov (Ugh!). Pero la "cura" se rompe cuando Cruella escucha el peaje de Big Ben, y ella una vez más va a una búsqueda en MAD para hacerse la capa perfecta de Dalmation Hides. Esta película es mala en tantos niveles, comenzando con el hecho de que Es una película de "Family Schlock" de "Acción de Acción de Gracias, diseñada para aspirar cada último centavo disponible de la máquina de marketing de Disney. Glenn Close Over-Over-Over-Over-Over-Acts como Cruella. Con todo lo que tenía que soportar en esta película, el guión cojo, el maquillaje sin fin, saliendo al horno en un pastel al final, espero que le dieran un cheque de pago extremadamente grande. (Hablando de lo cual, ¿dónde, dónde en qué? El mundo, ¿va a encontrar una fábrica de abrigo de piel, una panadería con una línea de ensamblaje de Rube Goldberg, y un restaurante con velas, todo ubicado en el mismo edificio, como lo haces en el clímax de esta película?) Por supuesto, las verdaderas estrellas De la película se supone que son los perros. Sirven como el "Macaulay Culkin's" de esta película, tirando de todos los estúpidos "solo" solo "gags en los villanos. (Mordiéndolos en la entrepierna, corriendo sobre sus manos con carritos de equipaje, chistándolos con glaseado, etc., etc., etc., AD Nauseum.) Tengo que admitir que los perros eran actores bastante buenos, mucho mejor que el Humans.Enterard Depardieu se desperdicia completamente en esta película como un furriador francés asustado. Los dos "amantes de los perros" humanos, se rehusaron de la película anterior, pero con diferentes actores, son completamente aburridos. Cuando tengan una cena de espaguetis en un restaurante italiano, la película recorta entre los dos amantes, y sus perros en casa, observando la escena de la cena de "Lady y The Tramp". Pensé para mí, "Oh, por favor, ¡no vayas allí!" Medio esperaba que los humanos hicieran una sátira en la escena de la cena de la "dama y el vagabundo", como lo hizo Charlie Sheen en "Shots Hot: Part Deux", haciendo el "Beso de Spaghetti Strand", empujando la albóndiga con la nariz. , etc. Y no me hagan empezar en el molesto loro con la voz de Eric Rallance. Los disfraces fueron nominados para un Oscar, y los disfraces en la película * son * buenos. Pero ellos son lo único bueno en la película. El resto de ella es una creciente insoportable.