Sí. Una intestino real.Vi a esta película sobre el consejo de mis amigos "dulces" que me dijeron que esta es una gran película "psicológica".Esta película hace todo lo posible por no ser comprensible.Estaba consciente de que estaba en un apestoso después de ver los primeros 20 minutos. Esperé desde que esperaba ver algo valioso, y lo más importante de todos, pagué por esta película.La espera era insoportable.Después de ver la película, hablé con mis amigos y aprendí a que en los entornos intelectuales (se llaman bajo este título) de Turquía, esta "película" había reconocido como una obra maestra.Sí, una obra maestra, pero en la categoría de Stinkers. Pienso que una película debe ser autoexplicativa.Esta película es justo lo contrario.Manténgase alejado de esta cosa que se llama una "película".Quema tu dinero en lugar de pagar por este "fenómeno".Tarifa: 1 de 10