Estaba en segundo grado, hace 12 años. Lo recuerdo claramente. Estábamos aprendiendo sobre el espacio. Todos los niños pequeños quieren ir al espacio, ¿verdad? Bueno, después de que vi esto, me asusté tanto a la muerte de que "accidentalmente" se hundiría en el espacio por algún robot psicótico con una mente de una pista. No tenía idea de que esta era una película. Pensé que era un programa de noticias o algo así. Supongo que fue mi propia versión de cuando las personas fueron asustadas por el programa de radio "Guerra de los Mundos". Entonces, recientemente, vuelvo a ver esta película, realizando a mi actor favorito, Joaquin Phoenix estaba en ella (luego conocido como Fouse Phoenix). Te puedo decir, me estaba riendo de las partes dramáticas y me ríe aún más fuerte en la actuación. Quiero decir, cuando Andy está en el espacio, se mueve en cámara lenta, ¿alguna vez lo notaste? No creo que estés en el espacio te hace hablar lento o pensar que es lento. La mejor parte es cuando Andy se llama inconsciente por el tanque de oxígeno, y comienza a flotar hacia atrás a medida que se cierran las puertas de seguridad. Little Max está tratando de jalarla. De repente, obtendramos un principio de cerca en la cara de Max mientras grita (en cámara lenta) "WHAAAAATTTTTTTTSS HAPPENIIIIINNGGGG?!??" No tenía ni idea.