Big Bad Ralph también está en los comerciales de camiones no tan squesezy, y se puede encontrar en numerosos burdeles alrededor de Melbourne, cualquier noche determinada. Película derivada por cierto, no fue impactante simplemente mal, sin interesante, el tipo principal estaba a cargo de la sección de metal enCuenta regresiva, y fue el director principal en un club nocturno gay en Melbourne.i Dunno, ¿a quién las mujeres?Probablemente los profesionales que Sabían Ralph, ninguna historia de interés, es uno de esos trabajos de avance rápido, busque gran mala ralph en burdeles alrededor de Melbournehes famosos en ellos. Ojalá pudiera dar 0/10 pero no lo doy 1. Solo porque no puedo dar.0