Un nuevo guardia en el concierto de camiones blindados es reclutado por sus compañeros de trabajo para robar 42 millones del camión. No chicos malos, por lo que nadie se lastimará, ¿verdad? Por supuesto, las cosas salen mal y la nueva guardia decide tener una conciencia y hacer las cosas bien ahorrando la vida de un hombre moribundo. Admito que realmente no tenía ningún interés en esta película, pero no tenía Cualquier interés en el fantástico Sr. Fox, y esa película hizo mi Top Ten del año. Blindado es aún más una decepción, entonces pensé que sería. Como una película de Heist, no logra entregar las mercancías, es aburrido y lleno de agujeros de trama y saltos en la lógica que uno se lastimará pensando en ello. Esta película de alguna manera tiene un reparto realmente grande, pero la película ni siquiera Usa esto a su ventaja. Todos parecen desperdiciados en caracteres de madera que hacen estúpidas elecciones. Columbus Short es un plomo poco interesante que nunca es carismático y nunca hace que la audiencia quiera dar una mierda. Matt Dillon es el cerebro detrás del heist y juega al Sr. Nice Guy al principio, entonces cuando las cosas no siguen su camino, rápidamente se convierte en el villano. El resto del impresionante elenco incluye Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco de las vacaciones de prisión y Milo Ventimiglia de Heros. Los no de ellos hacen mucho y cuando realmente hacen algo, es sin mucho razonamiento detrás de ella. La película es relativamente corta, pero incluso con su tiempo de funcionamiento a menos de 90 minutos, se sintió arrastrada. ¿Cuánto tiempo puedes hacer una película sobre un tipo atrapado en algún lugar? ThoneBoothoth hizo un trabajo decente y fue aún más restringido. Los pasos de lógica con respecto a la trama aquí son trágicos. 42 millones y toda la seguridad que tienen son revistas cada hora más o menos. Todo el plan de mi comprensión era conducir los camiones a un almacén abandonado y ocultar el dinero. Pretende ser golpeado y quema los camiones. Luego se alejarían con el dinero. Por supuesto, algo sale mal, o no habría película, ¿no? A través de una serie de eventos desafortunados, así que el llamado héroe se ha atrapado dentro del camión con un oficial lesionado. El resto de la película es Dillion y su tripulación golpeando las puertas para entrar. Qué emocionante. El guión requiere que nuestro héroe tenga problemas financieros, podría perder su casa, lo que a su vez lo hará perder a su hermano. Usted ve, ambos padres murieron y son solo los dos que se están cuidando. Así que ahora tiene una razón para unirse al Heist. Al principio no quería entrar, pero sus problemas de dinero son solo el empuje correcto para arrojarlo en el grueso de las cosas. Que conveniente. El giro completo de los armados en el género Heist es que es de un camión blindado, de los chicos que lo manejan. Después de esa premisa básica, la película cae en su cara. Me encontré queriendo que terminara antes y antes cada vez que alguien hablaba. Hablando de la finalización, apesta. Saltarlo.