Geez, otra película de por vida, pero una vez más no es exactamente la peor película del mundo, pero lejos de lo mejor. Creo que el principal problema es que es bastante obvio, quien es responsable de qué, y en general es bastante predecible. Peor aún, algunos de los flashbacks terminaron siendo confusos, y el espectador se deja preguntándose "Está bien, ¿cuánto se supone que debo preocuparme?" Una cosa que me gustó es que la película va a mostrarte que nunca es tan simple como "los buenos, los buenos son buenos y los malos son malos", y a veces es malvado contra el mal en lugar de bueno, en el mal, el mal. Hadley no hizo lo que ella hizo fuera de una sensación de justicia, lo hizo porque se consideraba titulada a un trabajo por ser familiar, y para eliminar la competencia. En cuanto a Alicia, simplemente demuestra que una víctima no siempre es una buena persona. Algunos de ellos realmente hacen "lo han venido", incluso si "eso" era una muerte dolorosa y horrible. "El lecho ardiente" es un gran ejemplo de esto, pero la diferencia es que el hombre vil en "The Burning Bed" tiene exactamente lo que merecía. Pero, ¿Alicia "lo ha venido"? Algunos dirán que ella lo hizo, pero otros no están de acuerdo, y la ley generalmente tampoco lo hace para actuar, es una bolsa mixta. Algunos hacen un buen trabajo, como MIA, pero otros acaba de encontrar como indiferentes a sus roles. Eran principalmente de madera o simplemente no convincentes. Sin embargo, la música era bastante fresca, y algunas de las escenas son agradables y vaporas, especialmente si te gusta la acción de la niña / niña. La película no está muy disparada en absoluto, pero dadas sus deslumbrantes debilidades, las fortalezas están en segundo plano, desafortunadamente. He escuchado rumores de una secuela, pero dados los años, dudo que suceda. Pero, no me sorprendería si apareciera una secuela. Si Alicia sea tan malvada, conniviente y horrible como dice la gente, entonces no creo que esté pensando: "¡Yay! ¡Me desperté de un coma! ¡Oh, Hadley fue responsable. ¡Oh! Eso está bien! Le perdono totalmente ¡Y quiere que los cargos se ciernen! " De ninguna manera, Hadley estaría en la cárcel por mucho tiempo, si ella incluso hace un tiempo desde que realmente sucedió ningún asesinato. De todos modos, vale la pena revisar al menos una vez!