¡Todas las críticas de esta película son bastante válidas! Es bastante aburrido, y lleno de todo tipo de cosas ridículas sin sentido. Una pareja intercambiando asentimiento sobre su "buen grub". Un disparo medio de un escritorio cuando un teléfono suena hasta que alguien finalmente viene, se sienta y lo responde a un ritmo bastante pausado. Cuádruples o más cuando las personas miran las cosas. Solitario de banjo y juego, tomando un descanso para una cerveza. Contándole una broma a un cervatillo, sobre una rana de gran boca que intenta aprender qué alimentar a sus bebés, completando con muchas expresiones de gran boca (que se necesitan para el punzón débil). El intercambio de sándwiches de queso de pepino y crema en el pan de harina de avena, que para el aprensivo se vuelve desagradable cuando se habla de personas quemadas en un incendio. Muchas tomas de primer plano de los animales, aves, insectos y arañas en el bosque. La película comienza con un incendio forestal, luego al menos un par de décadas más tarde, algunas personas en esas mismas maderas son asesinadas por un hacha. El asesino evidentemente no estaba demasiado satisfecho por el hacha, se robó, y mató a otras personas con otras armas de oportunidad o sus manos descubiertas. Si es cierto que la película en la versión disponible en la videocámara fuera de impresión se corta, tal vez Si hay muchas imágenes que se cortó, merece otra mirada en DVD. De lo contrario, simplemente no es muy interesante, y probablemente probaría la paciencia de incluso el ventilador más duro al aire libre.