Carlito Way, el original es una historia brillante sobre un experimentador de ex drogas que espera abandonar su pasado criminal y, por lo tanto, invierte en un club y las trata de los problemas que viene con él. Esta película fue ... Vi el El remolque y supo al instante que iba a ser malo ... pero después de despedir las películas en el pasado y descubrir que eran geniales (Slevin de la suerte, Tokyo Drift) ... Le di una oportunidad y falló en los primeros cinco minutos. ..El script es algo que un adolescente se le ocurriría si se dan cinco minutos para prepararse ... era débil, con un diálogo más débil. Parece que hay una necesidad instantánea de romance en una película de gángsters. Así que Brigante decide vencer a un chico para la niña ... ¡y ella dice '¡Sí!' Y si necesitas actuar mal solo tirar el racismo ... Mientras aprendemos de los "Mobsters italianos" ... la actuación fue terrible para decir lo menos ... encontré 'Hollywood Nicky', Hilareus. Absolutamente odio todo Estos músicos se convierten en películas. Vamos a enfrentarla la única razón por la que p Diddy hizo esta película fue para que pudiera jugar a un gángsters ... la actriz que juega a Leticia era débil pero hermosa. La escena de sexo era débil, pero tuvimos que verla ... que estaba bien ... pero en general esperaba que arrojaba luz sobre cómo CARITO terminó en la cárcel y el amor de su vida ... y el asesino hacia el final se agregó completamente. A la horrenda película que es ... Carlito's Way: Levantarse al poder ..