La película "CHAOS" toma su nombre de la explicación de la ciencia pop de Gleick 1988 de la teoría del caos. ¿Qué tiene que ver el libro o cualquier cosa relacionada con el contenido del libro con la trama de la película "caos"? Nada. Los cineastas parecen haber escurrido el libro (obviamente sin entender una cosa sobre ella) en busca de un "tema" para unir la serie de secuencias de acción mundanas que se superponen a la cadena de eventos endebles que actúan en lugar de una trama en la película. A este respecto, la película "Choas" se asemeja al esfuerzo canadiense "Cube", en el que los números primos funcionan como un dispositivo para mistificar a la audiencia para que no se notifique la ridícula de la trama: en "Cubo" un montón de números primos Se tiran de modo que los espectadores atribuyan su falta de comprensión a la falta de conocimiento sobre los primos: el mismo enfoque se toma en "caos": se lanzan extractos desconectados de los libros de Gleick hacen que las homenuras del tipo malo en la película parezcan diabólicamente inteligentes. . Esto, por supuesto, es un tratamiento insultante condescendiente de la audiencia, y cualquier espectador alfabetizado de "caos" que pueda soportar sentarse a través de toda la película terminará desconcertado. ¿Cómo podría hacerse una película tan mala? Reescrito como novela, la historia en "caos" probablemente ni siquiera lo hará pasar por el escritorio del secretario de un agente literario. ¿Cómo podría (al menos) cientos de miles (y probablemente millones) de dólares se han arrojado a lo que solo se puede considerar una pérdida de tiempo para todos, excepto aquellos que se llevaron dinero a casa de la película? Con respecto a lo que está en la película, cada actuación se envía por teléfono. Guarda para fallas técnicas, sería asombroso si se usaba más de una toma para cualquier escena. La historia es uniformemente sin sentido: la última vez que vi una historia para desconectar, era la producción de un niño literal de ocho años. Entre otras deficiencias masivas son las siguientes: El tipo malo deja insinuaciones para que la policía lo siga. Él no tiene ninguna razón para dejar tales consejos. Los oficiales de policía no llevan o usan radios. Los dupuestos del tipo malo no tienen ninguna razón para actuar en concierto con el chico malo. Déjame recomendar encarecidamente que nadie vea esta película. Si hay alguna otra película que le guste (o incluso simplemente no odie), en su lugar.