Los problemas con el Salaam-e-ishq de Nikhil Advani son muchos. Un concepto de una línea que se ve bien en el papel (que también trabajó en una película de inglés anterior, el amor en realidad) se equivoca mucho, gracias a la escritura inepta y superficial. Una idea bien intencionada se aplasta a Smitheeens bajo el peso de su propia ambición gigantua. Un director tan completamente atado por su propia película muy aplaudida, primero va por la borda con los dispositivos que trabajaron en su película anterior (Kal Ho Na Ho), intente contar la cantidad de veces que se utiliza el dispositivo de pantallas divididas en este movimiento. El problema es: lo que funcionó fabulosamente en Kal Ho Na Ho fueron los excesos emocionales de la Escuela de Cine de Facilitación de Karan Johar, pero aquí, "Emotion" no nos grita del todo con su apariencia en la pantalla, no, ni siquiera, en caso de que . El escritor / director nos da seis relaciones con un problema común: amor ', pero ¿dónde está la intensidad, dónde está la profundidad, dónde está la' emoción '? ¿Un 'homenaje al amor' sans emoción? Y uno que sigue y sigue y sigue ... ¡Nah, simplemente no puede funcionar! En mi opinión, el requisito básico para una película de Portmanteau como esta para trabajar es que no solo en caso de que cada historia individual esté "completa", debería, de alguna manera, o la otra, siga el gráfico de la estructura tradicional de tres actos (pantalla Escribiendo Guru, paradigma de Syd Field). Esa es la verdadera razón por la que Salaam-e-Ishq no funcionó para mí. Ninguna de las historias tenía ninguna profundidad o una montaña rusa de altibajos y abajo, uno espera en el cine hindi convencional. Además, el vínculo entre algunas de las historias parecía tenue y muy forzado. No está claro lo que Salman Khan está haciendo en la boda de Ayesha Takia. Si estuviera obligado a estar presente en la escena de la boda para un orden limpio, ¿por qué no evocar algunas coincidencias más y llevar a las otras dos parejas también a la boda? Eso sería más amable. Pero sí, algunas de las historias tenían mucha promesa. Por uno, la historia de Anil Kapoor-Juhee Chawa trata de abordar una situación muy real: crisis de la vida media, pero su viaje es tan lineal que te queda preguntándose si fue realmente un problema. Del mismo modo, el problema del compromiso en la historia de Akshaye Khanna-Ayesha Takia también es fiel a la vida. Si solo se desarrollara un poco mejor. Sentí que las historias más prometedoras en este Mish-Mash fueron contadas desde el punto de vista masculino, lo que está bien, pero baja el cociente emocional de estas historias porque los personajes femeninos - Juhee Chawa y Ayesh Takia en particular, tienen todos La profundidad de una bañera medio llena. ¿No se suponía que esta película era sobre '12 vidas diferentes '? Ahora los actores. John Abraham todavía necesita aprender a actuar, mientras que Vidya Balan es confiable y entrañable como siempre. Anil Kapoor obtiene un papel escrito solo por él, pero a veces supera el aburrimiento de su carácter. Dado que ella no consiguió un carácter carnoso para retratar, Juhee Chawla usa su encantadora sonrisa y su estilo de acción natural para cubrirlo. Akshaye Khanna está bien a pesar de ir un poco sobre la cima en unas pocas escenas. Ayesha Takia no tiene mucho que ver, pero ella nos recuerda que es la misma chica que nos sorprendió con su actuación de Bravura en Dor. Govinda intenta compensar ese gran error llamado Bhagam Bhag, y tiene éxito en gran medida. Eso me lleva la pista más irritante de la película (que terminan imperdonablemente acaparando el tiempo máximo de pantalla): Salman Khan y Priyanka Chopra. La pista es irritante principalmente por ellos. Pero debo acreditarlos por su consistencia. Son consistentemente malos a través de la película. Priyanka podría ser la próxima reina de Hamming, no compro la mierda de que su rol (el de una "niña del artículo") la requirió que actuara sobre la cima. Alguien debería decirle la diferencia entre ser extravagante porque el personaje lo exige y se detiene. Si ha visto a Rakhi Sawant (que parece ser la inspiración detrás de este rol) en sus entrevistas y Bigg Boss, sabrás lo que quiero decir. Siento firmemente que si Nikhil Advani había llevado a Rakhi Sawant en este papel en lugar de una estrella más grande como Priyanka, la historia habría funcionado mejor. El acento falso de Salman Khan es ... Bueno, el hindi de Shannon Esra está menos acentuado que a Salman. Para ser justo para el director, logran agregar algunos buenos toques directos a la película. Me gustó especialmente el uso de gris como el color predominante en la historia de Anil Kapoor-Juhee Chawla como una metáfora para su aburrida existencia, y los colores brillantes que entran en la historia con la llegada de la otra mujer. ¿Pero alguien elegirá pintar su casa en diferentes tonos de gris? Esa es una licencia cinemática aceptable que diría. Pero cuando la película corre casi durante 4 horas, casi se siente como si el director se está esforzando para darle un vistazo a la audiencia de su "toque" en un montaje de serpenteante sin cesar de las secuencias unisspiring. Maybe Nikhil Advani quiere que nos sientes en el teatro. Durante el tiempo que sea humanamente posible, PATA NAHIN, KAL HO NA HO.