Bueno, eso es de 90 minutos de mi vida, no volveré.Esta película hace que el programa de televisión adolescente "California Dreams" parece "casi famoso".La actuación era horrible y la historia poco realista.Ni siquiera me hagas que comience en la banda real a la vanguardia de esta historia, las canciones cojo, look, etc. Tuviste que creer que eran una de las bandas más calientes del país, y no hay suficiente ironía en elmundo para aceptar eso.El guitarrista es visto para ser un usuario de heroína, no que lo culpo, si estuviera cerca de una banda tan putrefacta con canciones rancias y actuación de madera, también me inyectaría el caballo. Si toma música de forma remota, evite esto en absoluto.Costos.