Oy Vey ... Jurrasic Park obtuvo corman-ized. Como es habitual, la parcela es delgada, a partir de dinosaurios de 1 pie de altura que pesan 150 libras y dejan las pistas más grandes de lo que son, a una ciencia inexplicable que usa láseres para mantener los dinosaurios en cheques y camiones de aves de corral que tienen pollos sueltos en jaulas lo suficientemente grandes. Perros (He visto camiones de pollo todos están en jaulas del tamaño de las cajas de zapatos). Y todo lo que se encuentra en los primeros 15 minutos de este desastre de una película. Todos los actores masculinos son imbéciles (pensando que un grizzly podría estar suelto en el desierto, cayendo constantemente los artículos para darle a la Raptor un matado fácil) y los actores femeninos parecen que solo vienen de una sesión de modelado para Fredrick's of Hollywood. El Raptor en sí es lo peor desde los Hobgoblins (de la película del mismo nombre), parece que tenían una versión de títeres de mano y un modelo de plástico para los disparos de "movimiento". Si quieres una buena película para sentarse y heckear el estilo MST3K, esto es oro. Si quieres una película competente y buena actuación ... No veas una película de Roger Corman. Actuando obtiene un 4 de los 10 años, algunos de los jugadores en esta etapa intentaron. La historia obtiene un 2 de cada 10, se lee como una sesión de narración de embriaguez. Los efectos especiales obtienen un 2 de cada 10, he visto peor, pero no muchos.