Estoy de acuerdo con otro espectador que escribió que esta película recuerda la comedia de Melanie Griffith / Jeff Daniels, "Algo salvaje", en el que un espíritu libre bastante excéntrico se engancha con un joven conservador y muy ordenado, y las dos posan como Una pareja y básicamente, su personalidad gradualmente tiene un efecto en él. Él se basa y aprende a disfrutar de su cita de corta duración. Eso es exactamente lo que pasa aquí, excepto insertar excéntricas de robo de tienda conveniente, Alex (Rosanna Arquette) en el rol de Melanie Griffith, y un adolescente súper cauteloso, Lincoln (el nombre no es una coincidencia, interpretado por Devon GummerSall) en la parte de Jeff Daniel. Esta película, incluso comparte el mismo giro y el abrupto cambio de género donde el novio espeluznante y violento aparece repentinamente al final y las cosas terminan bastante mal. Solo, aquí, en lugar de ser Ray Liota, jugando un retroceso a los funos de la película de la década de 1950, es Peter Greene. La historia es sobre un niño adolescente que está en su pequeño mundo. Él tiene algún tipo de fascinación por la muerte luego del suicidio de su hermano, y sus padres también se han desconectado, comportándose bastante extrañamente (la madre está convencida de que la Navidad llegará pronto, a pesar de que fue agosto). Luego, en una noche con los "chicos" (uno de los cuales es jugado por Jason Hervey de los años de maravilla) tratando de comprarles cerveza, se dirige a Alex que decide secuestrarlo a él y a su auto de los amigos (con su permiso, por supuesto ), y se quitan la mini aventura a través de los desiertos de la costa oeste, robando tiendas convenientes en Robin Hood de moda y, por supuesto, disfrutando del autodescubrimiento de rutina, ya que cada uno pregunta más sobre la vida del otro. Pero, Alex ha dejado atrás a un compañero en su comercio de robo, y él no se va fácilmente. Aunque, no nos recuerdan constantemente a él ni a nada como en un flashback repetitivo o cortando a su punto de vista. Al menos esto se hizo de manera inteligente. "Mí, un favor" (también conocido como favores de negociación), es una historia más subdesarrollada de travesuras criminales y autodescubrimientos que se rezagan bastante por la primera mitad de la película, pero ofrece los bienes a Poco hasta tarde una vez que Alex y Lincoln llegan a su casa en medio de la nada. Para cuando los cineastas le dan suficiente estimulación, la película es, lamentablemente, casi terminó. Recomendaría que si este es el tipo de historia, estás de humor para, ya pesar de que Rosanna Arquette siempre daba un buen desempeño (incluso en una película mal escrita), todavía recomendaría la captura de esto en su mejor forma, "algo Salvaje."