En su largometraje, el debut del estreno "Amarillo", Chris Chan Lee intenta iluminar la representación de Hollywood, de los asiáticos, los estadounidenses, al salir de los estereotipos que normalmente se representan en la película principal. Sin embargo, al hacerlo, Lee comete un crimen mucho más atroz: exagera los estereotipos de los asiáticos, los propios estereotipos de sí mismos hasta el punto de incredulidad. ¿El resultado? Los personajes terriblemente unidimensionales y un guión escandaloso se desencadenan a un frenesí de sobreprete, lo que, en última instancia, lo que resulta en una película que es físicamente dolorosa para ver. No sean engañados por ninguna de las críticas positivas que se obtienen con 'Amarillo'; Cada uno cae en uno de los dos campamentos. En una esquina (por ejemplo,, justo aquí en IMDb.com), encuentra asiáticos americanos que están tan eufóricos que se pueden representar un personaje asiático en pantalla sin gafas gruesas y un libro de matemáticas, que de alguna manera descuidan la idiocy del producto final de Lee. Por otro lado, encontrará críticos de cine que simplemente han presumido que sería Uncool para darle "amarillo" el ataque minucioso que merece; Después de todo, es una película asiática-americana nerviosa hecha por un cineasta asiático-americano independiente ... Territorio protegido para ahora. Ejemplo: Carácter principal Sin Lee (Michael Chung). El escritor / Director Lee logra una hazaña monumental con pecado, al editar "amarillo" de tal manera que el pecado nunca aparece en la pantalla a menos que sea fruncido o gritando. Ver el pecado que se resiente de su apoyo de sus amigos. Ceño. Ver el pecado caminar por la playa y la cría. Ceño. (Gritando se produce.) Vea el pecado cerrando la tienda de su padre. Ceño. Ver el pecado orinando. Ceño. Ver el pecado respirando. Scowl.Gee, me pregunto si el pecado está lleno de angustia asiática-americana. ¿Tu crees? No estoy seguro. Ceño. Ceño, solo para ser minuciosos, Lee nos presenta al padre del pecado, Woon Lee (pronto-TEK OH). A lo largo de la película, mientras que el pecado simplemente cima o grita, Sr. Lee Scowls * y * grita. De hecho, este es el principal papel de Woon en 'Amarillo': fruncir el ceño simultáneo y ylando.Gee, me pregunto si Woon es un padre asiático con un complejo de autoridad. ¿Tu crees? No estoy seguro. Ceño. Yell.ife los personajes unidimensionales de Lee no te molestan, su línea de historia lo hará. Conoce MINA (Mary Chen) y Joey (John Cho), dos personajes que existen en esta película únicamente con el propósito de girar una historia de amor tangencial y totalmente irrelevante en la película. Usted ve, Lee aprendió en la escuela de cine que cada buena película debe incluir algún tipo de subtexto relacionado con el amor, y estos dos personajes le permiten cumplir con la obligación. El diálogo de coqueteo insoportablemente inane de Mina y Joey consiste en insultos de un forro que culminan en un beso: "¡Nerd!"; "¡Stupidhead! '; (los ojos se encuentran); (Entendiendo la sonrisa); (Bessing se produce). Pero tranquilo, en algún lugar, el pecado está frunciendo el ceño, mientras que todo esto tiene lugar. Eso tampoco Mina ni Joey contribuyen de ninguna manera de ninguna manera que la trama de la película no me perpleja tanto como la insistencia de Lee en la película más trillada. clichés para lograr sus nacuales. Y confía en mí, la secuencia de coqueteos es solo la punta del iceberg.Touts El final de la película, encontramos a Woon Lee, intentamos explicar su constante cáscara y gritando a la novia del pecado, Teri (Mia Suh), en lo que estoy seguro de Lee destinado a ser un momento conmovedor. Qué sorpresa: Mientras Woon invoca una historia metafórica sobre la patria para ilustrar su punto, se desgarró directamente del Digest de Reader, su voz temple de esa manera paterna extra especial. La cámara cansa en un disparo obligatorio de las manos temblorosas de Teri. Nos sentimos obligados a rodar nuestros ojos, excepto que nos damos cuenta de que la explicación de Woon no tiene sentido en absoluto. Pero la falta de sustancia no dejó de que Lee hiciera la película, ¿por qué cortaría esta escena particularmente ineficaz? Después de todo, el mundo siempre puede usar otro cliché. Bueno, usted dice, la película puede ser dolorosa, pero al menos * debe * ser una obra maestra técnica, digamos, como, "qué sueños pueden venir". Lo sentimos, sobre una base técnica, "amarillo" decepciona también. Las ediciones de Lee son incómodas e interrumpen lo que existe poco ritmo en la película, pero estoy seguro de que Lee pensó que parecerían cadera. Para empeorar las cosas, cada cuadro está subexpuesto o sobreexpuesto. Aunque el medidor de luz se inventó en 1932, de alguna manera, la tecnología Newfangled no lo hizo en el set 'Amarillo'. En la luz de la deficiencia absoluta de la película, el actor de apoyo Burt Bolos, quien interpreta al mejor amigo del pecado, Alex, realiza relativamente bien. Aunque los bolos se muestran ligeramente, realmente no puedes culparlo cuando el guión de Lee consiste únicamente en el ceño fruncido y gritando. Los Castmates de Bolos, por otro lado, no muestran restricciones en su sobrecargo en lo que no he visto una película tan mala como "amarilla" en mucho tiempo. Y realmente rezo para que no vea una película tan mala como "amarilla" por bastante tiempo, también. Por favor, no desperdicies lo vea; La vida ya es demasiado corta. Gracias.