No estoy seguro de por qué hice clic en "Contiene Spoiler", porque, honestamente, no hay suficiente explicación que se haya dado en la película para saber lo suficiente para que se lleve a estropearlo. Visamente lo entrega. Bueno, aparte de los monstruos de máscara de caucho de retroceso de los 80. Ahora diré que antes de ver esto, nunca había visto a la banda Lordi, ni sabía nada de ellos, que ganaban Eurovisión. Al parecer, los monstruos en esto son miembros de la banda, casi en sus artesanías. Lo que. De todos modos, no lo sabía mientras miraba. Solo pensé que los monstruos / demonios eran en su mayoría pasables. Casi. Estoy casi seguro de que hay una explicación semi-coherente detrás de lo que vemos en pantalla, pero en realidad puede ser mejor no saberlo. Probablemente, en realidad, habría sido increíblemente cojo, a pensar en ello. La acción lo mantiene rodando lo suficientemente bien como para mantener al espectador en su mayoría entretenido, incluso si se supone que la mitad del factor de entretenimiento se supone que está sucediendo en esta película exactamente. Délo un cuatro principalmente porque me ríen mucho. De eso, especialmente de cómo explica prácticamente nada. Debe haber sido el estado de ánimo en el que estuvo, pero descubrí que Hella es divertida por alguna razón. Luego miro la película en Internet y descubro que nadie sabe cómo se supone que es el infierno. Eso me dividió más allá, y levantó mi puntuación un medio punto adicional a un 4 / 10. Sin miedo, o particularmente coherente, pero es bastante agradable visualmente y sonísmo. En general, lejos de ser esencial, pero se puede observar. No esperes demasiado y no esperes que tenga algún sentido y podría entretenerlo si está en el estado de ánimo correcto.