Un asesino, con una máscara blanca plástica y un abrigo negro, está matando a los amigos del productor de Hollywood Shawn Banning (Danny Wolske) que heredó su posición cuando alguien cortó a su antiguo empleador de la entrepierna a la pecho. Tal vez el psicópata está recientemente contratado a Maddy (Dabbie Rochon), una atractiva belleza de pelo de cuervo con un pasado de familia con problemas, plagado de pesadillas. Shawn y sus amigos juegan una broma práctica en Maddy, con respecto a un supuesto club de asesinatos que comenzaron donde cada miembro seleccionó al azar a una víctima para matar. Cuando Maddy se asesina accidentalmente a una mujer en un garaje de estacionamiento debido a una abolladura colocada en su automóvil por esta persona, ella encuentra que los amigos de Shawn estaban sacudiendo su cadena. Pero, Shawn y sus compañeros están preocupados por la admisión en Maddy para comprometer el asesinato y contemplarla convirtiéndola a las autoridades adecuadas. Decidiendo esperar en una decisión definitiva, cada miembro cayó presa del psico enmascarado con MADDY, un sospechoso considerando el hecho de que ya ha matado antes. ¿O, ¿alguien más detrás de estos asesinatos? Slasher de bajo presupuesto, ejecutivo producido por Charles Band, con asesinatos de Gore que no logran convencer. Muchas tetas en exhibición y Allen Nabors, Chris, Chris, pueden entretener a las personas con bajas expectativas. Los asesinatos incluyen un estómago que se abre con los intestinos que se muestran, un cuello en rodajas, un cordón eléctrico arrojado a una piscina que fría una víctima que tuvo todo el día para escapar, un hacha enterrado en la parte posterior de una víctima masculina y, para colmo todo , una pareja se estrangula por una cuerda durante su clímax sexual (.. Para un efecto agregado, el asesino usa la barra de interruptores de una llave de zócalo como un apalancamiento adicional para torcer la cuerda lo más ajustado como sea posible, pulsando sus cuellos). Hay suficientes agujeros de parcelas para conducir un camión a través de, como por qué Maddy tiene pesadillas de asesinatos que no comprometió, cómo podía asesinar a alguien tan violentamente (... con sangre por todas partes), terminando despertando en su cama sin dejar algo en la escena del crimen que la implicaría fácilmente, y cómo Shawn podría pasar tanto tiempo, permitiéndole continuar trabajando en la compañía a pesar de lo que ella contó con respecto al asesinato que cometió, y un deseo continuo de unirse al supuesto club que no " No existe. Lo que más me molestó fue el deseo de la película por habernos simpatizando de alguna manera con esta protagonista femenina que quería unirse a un club después de matar a alguien, posteriormente, lo que la proclamó un accidente. La película construye Maddy como el psicópata potencial a lo largo de su pasado. Su familia la repudió por un aborto. Ella tiene entusiastas y siempre terminan adecuadamente en las escenas de delitos después del hecho. En muchos blashers, el que parece que el asesino más probable es a menudo el arenque rojo, pero esta película sale de su manera de señalar el dedo en Maddy. Cuando se produce el giro, nos dejamos alentando a Maddy, pero sabemos que no está justo en la cabeza. Es una resistencia difícil de cuidar de esta chica. Aunque se ve muy bien en la camisa del ejército de un hombre. Y, Rochon no tiene miedo de dejar que sus cachorros respiren, tampoco. Los fanáticos de horror de bajo presupuesto obtendrán una patada para ver el culto favorito a Brinke Stevens como una madre fanática religiosa que predica contra lo que hizo Maddy, llamándole a un asesino como el amado productor Troma Lloyd Kaufman es el Padre distante, que no puede obtener una palabra. sabio para proteger a la hija en la que realmente se preocupa. Cult Siren Julie Strain tiene un camafeo menor, mostrando sus tetas (por supuesto), ya que la novia de la abertura asesinada de hombres asesinó la cabeza aplastada por un martillo. Ah, y echa un vistazo a la oficina para la que trabaja Shawn, verá una gran cantidad de carteles de luna llena y el trabajo artístico extendido por todas las paredes.