Aunque Humphrey Bogart recibió la facturación de estrellas en el rey del inframundo, estoy dispuesto a apostar a que no le agradece a Jack Warner por ella. De hecho, esta película fue una corona hueca. El king del inframundo era supuestamente un remake de la película de Paul Muni, el Dr. Sócrates, pero dado que Humphrey Bogart estaba en el elenco, el personaje está escrito más como Duke Mantee en el bosque petrificado. Incluso tiene un escritor inglés a lo largo de la persona de James Stephenson.kay Francis y John Eldredge son un par de médicos casados ​​y Eldredge se quita un poco de cirugía en uno de los henchmen de Bogart. Bogey es un hombre que aprecia el buen trabajo realizado en su nombre y le da a Eldredge $ 500.00 y hay más de dónde proviene de eso, que juega a sus cartas. Eldredge que tiene un problema de juego ve una buena manera de obtener algunos ingresos no declarados. Pero cuando se mata en una incursión en el escondite de la pandilla, también se cree que Francisco está involucrado por la ley y la Asociación Médica Americana, sin importar cuánto protesta su inocencia. No es bueno y ella y su tía Jessie Busley se mudan a una pequeña ciudad para alejarse de la notoriedad. Por supuesto, la notoriedad y Bogart, y un itinerante Leslie Howard, como escritor en Stephenson, todos se encuentran con ella nuevamente. Pero Kay es plurioso e ingenioso para decir lo menos. El personaje de Bogart era ridículo, no es de extrañar que el pobre chico estaba gritando por mejores partes. Es un gángster que ambos disparan a la gente sin piedad y le da a sus henchmen hotfoots solo para reír. Le preocupa su imagen y, por lo tanto, secuestra al escritor Stephenson a Ghost, escriba su autobiografía y, por supuesto, confiesa lo suficiente para quemarlo en los 48 estados. Y luego, Kay Francis, Francis, es difícil de creer, difícil de creer que era rey de cualquier cosa. Una de las obras menores para cualquiera de las estrellas.