Las pesadillas de una mujer combusten su miedo a ser enterrado vivo. El esposo engañoso quiere que su muerte se muera y decide hacer un buen uso de su fobia adquiriéndola en un ataúd y dejándola en el sótano. Por supuesto, la película de cine de b-horror, la reina Brinke Stevens se transforma enHorrible criatura fantasmal. La única razón para ver a este aficionado Flick chatarra es Michael Berryman en un camafeo muy pequeño y dos escenas de sexo con Delia Sheppard. Y los últimos veinte minutos de la sangre sangrienta de Brinke son bastante divertidos de ver. Los efectos especiales, por ejemplo, risibles.La cabeza decapitada es verdaderamente horrible. Mire el reloj "cuero cabelludo" o "alien, muerto" otra vez. Por supuesto, no estoy esperando entretenimiento con clase de Fred Olen Ray, pero "el miedo inquietante" es demasiado aburrido para ser agradable.