Crear una comedia es como caminar una cuerda bastante fina. O bien funciona, o no lo hace. El niño de la abuela es una de esas películas que no funcionan. Puede tener algunas partes muy divertidas, pero para la mayoría, es solo una comedia terriblemente ilustración de los personajes de apoyo habituales de Adam Sandler Films (Sans Sandler, él es solo un productor) .alex (Allen Covert) es un probador de juegos. Él tiene 35 años, y es el mejor probador y jugador de juegos en su lugar de trabajo lleno de niños. Él termina conseguir su apartamento y sus cosas llevadas de él por no pagar las facturas (según lo resulta, su compañero de cuarto acababa de gastar el dinero de renta en Philipino Posteers y no pagar al propietario). Desesperado, se mueve con su abuela, Lilly (Doris Roberts de todos ama a Raymond) y sus dos compañeros de habitación. Esa es la parcela básica de la película, lanzada con subplots sobre una nueva niña llamada Samantha (Linda Cardelli, irreconocible desde sus días. Como Velma en Scooby Doo), tratando de que los probadores completen un nuevo juego tan rápido como puedan, un juego similar a un robot creando PRODIGY JP (Joel Moore) que trabaja con Alex y usa gran parte de la misma ropa que Neo en la matriz. , y por supuesto, todo tipo de chistes relacionados con el sexo y las drogas. Eso es todo. El problema con la película, además del hecho de que se produce el conflicto real en la película y se resuelve en los últimos quince minutos de la película, es que simplemente no es gracioso. Es totalmente aburrido, y solo es escaso divertido. Nada realmente sucede en absoluto. Sin emoción, no hay verdadera sensación de dirección, y una tonelada entera de intensa juramento. Te encuentras, tal vez se ríe de unos pocos caminos divertidos que dicen los actores, pero de lo contrario se sientan en completo aburrimiento, deseando que ni siquiera se hubieran molestado con la película. Cómo esta película fue Greenlit y cómo pensó Fox que podría ganar dinero siempre seguirá siendo un misterio para mí. Simplemente no hay un valor de entretenimiento para venir de ella. Ninguno de los actores en realidad está poniendo en buenas actuaciones, simplemente están actuando como idiotas para la cámara y esperan lo mejor. La comedia de Stoner se ha realizado antes de varias veces, y en ocasiones, en realidad funciona (Harold y Kumar va al castillo blanco y aturdido y confundido venido a la mente). Aquí, solo hace que la película sea menos divertida de lo que ya está. La inclusión aleatoria de un mono y un par de pechos desnudos realmente no hace que la película sea mejor tampoco. PERMANENTE QUE UN POCOS DIVERTIDOS DE UN LIRERS, ESTA PELÍCULA DEBE ESTAR A LA DERECHA PERDIDO ENTREGADOS. No es muy divertido, toda la parcela es tonta, es aburrida, y solo hace una película horrible. Evítalo como la plaga.1.5 / 10.