Esta advertencia contra el antisemitismo está bien significada y puede haber tenido su propósito en ese momento, pero se realiza sin la menor idea de cómo hacer una película.El director no tiene idea de la escena MISE-EN;El reparto varía de mal hasta lo peor aún. El cómico gran austriaco, Hans Moser, se desperdicia.En su parte, él termina en un asilo para el loco, que está diseñado como un conjunto de Das Kabinett des Dr. Caligari;Una se pregunta si los fabricantes tenían todas sus capacidades mentales. La copia restaurada que vi (Dutch Filmuseum) da la impresión de que algunas escenas no se pusieron en el lugar correcto, pero también pueden ser la edición original.