Una película salvajemente desigual donde el problema principal es la incómoda mezcla de comedia y thriller. Para mí, la premisa inusual es claramente una comedia, y deberían haber ido para una comedia total. Por ejemplo, Rock tiene algunas líneas divertidas, pero ocasionalmente es demasiado poco probable para una comedia. La escena donde el marido de Betty se escala es demasiado desagradable para lo que debería haber sido una comedia menos violenta. Un ejemplo aún mejor es el escritor izquierdista de Hollywood que nos predicaba a nosotros con el personaje de Freeman, desde el principio, sobre la difícil situación de los indios; Quiero decir - bostezo! Deberían haber dado a Freeman algo divertido de decir en ese segmento, pero eso es, por supuesto, mucho más difícil que simplemente escribirle un discurso de PC aburrido. Aún más la nueva era PC-NESS en forma de finalización: la niña no Solo no consigue al niño, ella no consigue ningún niño; De hecho, el mensaje es que la niña no necesita chico en absoluto! Un poco de una afirmación feminista allí. La primera media hora es débil, pero la película mejora, irónicamente, una vez que Zellweger llega a Kinnear. Yo digo "irónicamente" porque no soy un fanático de Kinnear, aunque es sólido aquí. Zellweger es muy lindo, como de costumbre; Ella tiene el tipo de aspecto lindo de todos los Estados Unidos que debería atraer a casi todos los chicos, y tengo que preguntarme por qué más de tales mujeres no están "representadas" hoy en día, en lugar de los perros que inexplicablemente se convirtieron en estrellas, como Díaz, Roberts , Aniston, López, o Barrymore, ya que la película intenta ser muy seria a veces, no tengo más remedio que criticar el carácter de Freeman, que es el equivalente del gángster de la prostituta del mundo de la película, con el corazón de oro. También no hay absolutamente nada en la relación entre Freeman y Rock para sugerir incluso de forma remota que eran padre e hijo.