"No seas codicioso" resume la profundidad de esta película.Todo el resto de Baloney es un gran aderezo de ventanas de presupuesto.La película gira ocultando la pelota molesta y revelando demasiado.Ninguno de los tangentes potencialmente interesantes se desarrollan, pero los trillados son hashed y reajusaron en exceso. El encanto de DD, como otros han señalado, se encontraba en el dispositivo de esquizofrenia, el humor se tejió en la tela de la película, y lo más importante., la actuación.Hay suficiente madera que actúa en la caja para atraer a un montículo gigante de termitas marcianas. El mayor problema con la suspensión de incredulidad durante este lío es la pregunta deslumbrante, "¿por qué sería un poder tecnológicamente superior capaz de asumir el gobierno necesitará realizar alguna prueba en¿todas?"Horrible fracaso de una película.