Debe recordarse que las películas de Gamma, como muchas de las primeras películas de gozilla de la primera serie, estaban de hecho dirigidas directamente a los niños.Little Kenny y sus cohortes están viviendo los ensueños de los niños en la audiencia: llegan a correr y jugar con cosas de arriba secretas mientras los adultos se encuentran y lo permiten;Llegan a la cavort con monstruos, e incluso cuando entran los malos, nunca están en ningún peligro real. Permasca la primera película de gamma es una aberración porque el niño se castiga y se pone en peligro, pero el resto de la serie esCUMPLIMIENTO DE PURE DESEO. Un crítico dijo, estos no son películas adultas fallidas, sino películas para niños exitosas.