Esta horrible acción: la película de ciencia ficción es una mierda.Acabo de pasar 90 minutos de mi vida viendo una de las peores películas que he visto.La historia no tiene ningún sentido, hay muchas fallas en el guión, los personajes están mal desarrollados, el elenco desconocido es horrible, el actor principal de jamón parece ser demasiado viejo para su papel.Me han inducido a comprar este VHS, que tiene una cubierta magnífica, y ver esta basura debido a la calificación de usuarios de IMDB ilógal y algunas "diez estrellas".Acabo de revisar los autores, y cada uno de ellos tiene una sola revisión corta (de "l.i.n.x.") emitida en IMDb, y nada más.¿Por qué están promoviendo tal basura?Mi voto es One.Title (Brasil): "L.I.N.x. Conexão Letal" ("L.I.N.x. Lethal Connection")