Esto, para uno no tiene nada que ver con la primera película absolutamente fantástica. Y, por supuesto, los estadounidenses estadounidenses solo tienen que rehacer todo exitosos en inglés, porque los subtítulos de lectura del hombre son tan difíciles, ¡no lo es! De lo que he visto en los nuevos remolques con el adorable ahora embarazada Jessica Alba (¡Bien, así que, seguro que todos los adolescentes, muchachos de fantasía, en todas partes, no lo hace!) Se ve exactamente igual, pero probablemente con el doble del presupuesto. Pensé que el original era uno de los mejores lanzamientos de horror / suspenso / misterio que he visto en cualquier idioma en bastante tiempo. Recomendaría ver a uno y saltar a este todo juntos, no hay razón para ver esto, ya que no hay razón para que esto haya llamado "el ojo 2", excepto para capitalizar la excelencia que fue la primera película. Hazte un favor reloj "El ojo" con el volumen aparecido y prepárate para un salto probable. Lo vi con auriculares y me sorprendió gratamente la excelencia que era la dirección de los hermanos Pang. Si el remake "el ojo" hace bien, lo que espero que haga por el bien de las carreras de películas de Pang Brothers, pero al mismo tiempo parece una pena que la gente no pueda ver el original, porque muy a menudo / Casi siempre el remake no es tan bueno como el original. Mírala éste si uno quiere ser un poco un poco un tipo de película aburrida, pero el original no es una comparación con esta secuela solo en movimiento.