Otra leyenda india en la que nunca has oído hablar de antes se solta. Como su nombre lo indica, este es un Wraith vengativo que le gusta absorber los esqueletos de las personas mientras aún los están usando. Como de costumbre, los antiguos terrenos de entierro (¿puedes decir: "Poltergeist?") Ha sido perturbado por CLICHÉD CREDYY LAND TIERRA DESARROLLOS DE AUDIFICACIÓN. El CGI, si hubiera sido mejor, podría haber hecho que el efecto se vea más traicioneras, pero rozaban el Presupuesto, y se muestra: a efecto cómico. La criatura desatada probablemente debería haberse mantenido fuera del escenario durante sus primeros asesinatos, que podrían haber agregado algún misterio o una atmósfera inminente de DOOM, pero el director inepto decidió mostrarnos en los primeros cinco minutos de lo que parece, y no fue impresionante. Las muertes están poco hechas, de nuevo con shoddy CGI. Supongo que los espíritus antiguos siempre matan utilizando efectos especiales baratos. En cuanto a las "víctimas", miran se van a reír en cualquier momento mientras hacen los gritos tontos. Siempre es obvio quién lo va a obtener: un personaje con solo unas pocas líneas aparece, se escuchan ruidos extraños, los puntos de CGI vuelan, salen del carácter. Repetir (varias veces) .sill, hay algunas escenas de persecución con el monstruo que realmente hizo que esta cosa se podía. Desafortunadamente, el director parece estar usando estos como un dispositivo para retroceder (por lo que se usa con demasiada frecuencia) cuando no puede pensar en nada más para que sus personajes sean. En general, es bastante tonto, pero he visto peor. Esta película es barata, pero es extrañamente divertido ver.