No estoy de acuerdo con Dante que representa a los zombies de apoyo a los demócratas como criaturas con un coeficiente intelectual promedio de 23. Creo que su comportamiento debe reflejar un coeficiente intelectual más bajo que eso, algo en el orden de un Pelosi IQ ... una figura de un solo dígito, por favor .La serie MOH es bastante desigual, y este es el peor episodio. Dante, sin embargo, otro liberal de Hollywood sin sentido (o un nerd apolítico que chupa al establecimiento izquierdista para volver a encender su lamosa carrera ", debe haberse dado cuenta de que sus actividades de su directorial se habían atascado en una marcha baja durante casi dos décadas Ahora, por lo tanto, se le ocurrió esta "sátira" inductora, insuficiente, sin sujetos "de la administración, republicanos y capitalismo de Bush. Tal vez sintió que no había sido abiertamente político antes. No sería exactamente el primer no-talento para usar la propaganda política asinina para promover su carrera, cuando todo lo demás falla. El fabricante de Turds, como "Piranha", "The Howling", y "Matinee", Dante ha sido tan útil al contribuyente al género de terror, ya que Adolf Hitler había estado en World Peace.th usa el humor más bajo-común-denominador, barato y los gags predecibles que incluso los miembros más bliosos de todos los miembros del sindicato de cuello azul no tendrían problemas para entender. ¿O alguna vez has visto una sátira liberal inteligente, sutil e inteligente? El estiércol populista tiene lo más común de todos los mensajes, de ahí el idioma y la manera en que se comunica este mensaje tiene que ser tan simple y básico como el nombre de Sean Penn. Y qué mejores personas enviar este mensaje a la oveja de palomitas de maíz que un par de perdedores de Tinseltwn, olfateados de cocaína que han caído tan bajos que se ven obligados a escribir para la televisión ... no quiero propaganda política, Cualquiera o derecha, en cualquier tipo de película. Pero colocarlo con horror, de todos los géneros, es un testimonio de la estupidez interminable que reina tan suprema entre los anti-inteligentsia de Hollywood. Así que Vapid fue Dante que incluso no se dio cuenta de la hilarante sugerencia de que los zombies votarían a los demócratas ... (eso es lo que obtienes por terminar una escuela de cine: no una fuente de sabiduría o conocimiento útil por parte de la imaginación.)