Esto es absurdo: aparte del compañero australiano que ha revisado este cambio, no puedo evitar pensar que todos los demás que han presentado una revisión hasta ahora estuvieron de alguna manera involucrada en la producción de Elektra, considerando lo generosos que estaban con su alabanza. .Adem, no soy realmente un fanático de las conversiones de libros de comic-to-películas, así que no fui con muchas expectativas, pero aún así descubrí que Elektra era increíblemente decepcionante. Lo que más me molestó fue el hecho de que había mucho en esta película que fue inexplicable, lo que te dejó pensar "¿Eh, qué relevancia tiene eso a la trama?" o "Entonces, ¿cómo se produce ese aspecto del personaje?" Solo puedo esperar que estas sean cosas que quizás se expliquen un poco en Daredevil, que no tengo intención de ver.Furmore, el comportamiento de los personajes en esta película parece hacer una cara sobre los momentos al azar para adaptarse a la historia, y Ni siquiera me hagas empezar acerca de la subcartida romántica sin sentido. También soy (aun así) rascando la cabeza sobre el destino del personaje de Cary-Hiroyuki Tagawa, lo que parece haber pasado por inexplicable. Si puedo darles felices a esta película por cualquier cosa, tendría que ser las ubicaciones fantásticas en las que fue Disparo, pero de lo contrario me gané poco disfrute de Elektra. Sé que se supone que debemos suspender nuestra incredulidad para las películas de fantasía / acción, pero casi todo en esta película fue tan improbable o confuso (incluso por las normas de cine de acción) que simplemente me frustró. Bueno, infierno, al menos Jennifer Garner se ve maldita. bien.