Becky Harris interpreta al comprador femenino cuya desgracia es estar en la tienda en el momento equivocado y, obviamente, solo el propósito de estar en esta película es suministrar una razón para desgastar los controles remotos.Miss Harris me parece estar en sus cincuenta años o más cuando primero viene en la escena.Una vez que el Thug Road Haired se hace con ella, se hace evidente que esto no es una reina AARP.Si estos no son algunos de los mejores activos que se muestran en Celluloide, quiero que alguien me pide. Absolutamente impresionante en mi opinión y, literalmente, usé mi copia de VHS capturando sus encantos.Me gustaría saber si esta película está disponible en DVD. El resto de esta película realmente no es digno de mención.Esperaba ver algo bastante convincente e inteligente, sin embargo, me decepcionó a ambos aspectos.¡Dios bendiga a Becky Harris!