He visto muchos horror, salpicaduras, películas de monstruos en mi vida.Y, por supuesto, también muchas películas de monstruos de los años 50 y 60.Cuando me tropezó por primera vez por primera vez, pensé que esto es de los años 60 hasta que reconocí que es de 2007. En realidad, el carácter de Jack Brook es interesante y la actuación en total es para una película de salpicadura bastante buena, pero ... yoEsperaba una película de salpicaduras y no una historia de drama sobre una plummera agresiva.La película corre 80 miminutos y creo que la primera muerte es después de 65 minutos.Aunque se necesitan horas para explicar la historia la razón por la que vienen los monstruos de los llevados de al menos 3 minutos ... Tenemos otros 20 minutos de diálogo aburrido y finalmente, en mi opinión, no esa secuencia de salpicadura bien administrada.Aunque tenemos a Robert Englund protagonizada por aquí, solo recomiendo este a los fanáticos de horror hardcore real.