A diferencia de los otros dos programas de juegos actuales de Endemol USA (trato o no trato y 1 vs. 100), la estimulación de este espectáculo es demasiado lento para lo que está sucediendo en la pantalla. Donde y 1 vs. 100 puede salirse con el ritmo lento porque Los juegos pueden cambiar el ritmo, o terminar, en cualquier momento. Existe un riesgo involucrado en cada acción que toma el jugador, las recompensas son salvajemente variables, y es difícil para los jugadores salir con una cantidad significativa de dinero. El suspenso generalmente se pone a buen uso. Dame el dinero, por otro lado, es demasiado lento. Cuando se revela una pregunta y es obvio que el jugador conozca la respuesta correcta, puede estar seguro de que absolutamente no ocurrirá nada emocionante en los próximos minutos. Ayudaría enormemente el ritmo de este espectáculo para revelar la respuesta correcta primero, y luego hacer que el jugador seleccione un bailarín, en lugar de perder el tiempo hablando de lo que sucederá si el jugador recibe una respuesta incorrecta cuando todos sabemos que están bien. . El baile aleatorio es relleno que en realidad se siente como relleno. Demasiado tiempo se desperdicia, mientras que no es suficiente, está sucediendo ... y el hecho de que los jugadores no puedan elegir dejar de fumar las garantías tempranas del juego que habrá mucho tiempo perdido. Oh, y no tengo interés en ver a Shat Sheave su ranura Thang , especialmente justo después de haber comido cenar. Soy un fanático del programa de por vida, pero incluso tenía muchos problemas sentados a través de una hora de esto. O necesita cambios importantes o jubilación anticipada.