Estoy pensando en algunas cosas para esta película: primero, realmente es una película muy mala.Esto es realmente "superbad".La película se veía muy prometedora en los remolques, pero cayó plana ... tal vez la idea original era buena, pero entre un mal guión y mal, actuando, la película se volvió aburrida y vacía.Mi consejo es que no desperdicie 2 horas de su precioso tiempo.Usted ha sido advertido.Esta es la primera película que calificó 1 estrella en IMDB.com ... En segundo lugar, ninguno de los personajes es agradable.Realmente no te importa lo que les sucedió ... Tercero, el villano es muy fácil de identificar.El nieto mata a su padre, sodomiza al hijo del amigo, consigue que la doncella está embarazada, a su abuelo ... como JT dice: "Si te gusta el mal sin retribución, esta es tu película".Nada más que decir...