Una ofensa atroz a la memoria y el genio de Welles, este ensamblaje sin sentido de improvisación autoindulgente en un gran tema debería haberse bloqueado en el almacenamiento junto con varios de otros proyectos de WELLES sin terminar, nadie ha visto. Ahora sabemos por qué! Para agregar un insulto adicional a la lesión previa, la espantosa lengua inglesa, el doblaje de los actores de Amateur America Dobring e incluso el gran hombre, solo aumenta todos los errores descuidados en los cuentos y la construcción. Es como si cada fin de semana, un alma española de buen corazón le diera a Orson unos pocos pesos, una cámara de 35 mm y algunos extremos cortos de película negativa que sobresalían de alguna otra producción y le dijeron a Welles que se dirigiera al campo español y manteniéndose a disparar nada y todo hasta que el stock de la película salió corriendo. Es cierto que si ORON realmente había dado forma a esta película, en cambio, el famoso Jesús Franco, podría haber expulsado al 85% de lo que disparó, pero nunca lo sabremos. Hasta que Welles nunca se tomó el tiempo para editar su propio trabajo aquí, y en algún lugar del camino él o sus herederos sancionaron a alguien más para que lo hiciera, no está completamente increíble para la debacle. Aquellos que desean demostrar que en sus primeros días Welles fue el joven más afortunado de los hombres jóvenes porque se rodeó de los gustos de John Houseman, Herman Maskewiecz, Greg Toland, Bernard Hermann y Robert Wise no necesitan una mejor prueba de sus inadecuados adultos que este lío. de una película. En su triste vejez, WELLES, fue capaz de hacer nada cuando necesitaba algunos dólares o pesos, incluida la venta de su alma artística. ¡El diablo ciertamente se debió con este!