Esa película, mientras que un ligeramente defectuosa era enterientemente entretenida. Aproximadamente media hora en ser genial, comencé a tener flashbacks de homicidios de Hollywood. ¿Pero adivina que? Esto es peor. Incluso el número de baile es malo. Me gusta la mayor parte del elenco en esta película, para que me haga sentir mal por escribir una revisión negativa de ella, pero me siento obligado. The Rock, Andre 3000, y Vince Vaughn estaban en una comedia. Nadie más parecía decidir qué género de película estaban actuando. Me siento mal por Travolta porque trajo el mismo Chili Palmer de Shorty a esta película. Fue totalmente consistente en el papel, pero esta película es tan diferente del original que el personaje sobresale como un pulgar adolorido. Iba a dar esta película 4/10 porque me gustan tanto a los actores, pero hay una conversación en la película sobre una cierta canción que es tan asiinada, no podía creer que los intérpretes realmente lo dijeron. Si quieres ir a las películas este fin de semana, todavía debería haber algunos contendientes de Oscar por ahí. Esa sería una forma mucho mejor de pasar tu tiempo.