Este fue el tercer esfuerzo del director von Stroheez, es bastante crudo y muestra ninguno de los tiendas excepcionales para la cámara y la edición de dominio, mostrará unos años más tarde con sus obras maestras, la codicia y la marcha de la boda. Esencialmente, tenemos un trío de griftores, enmascaramiento como un recuento ruso y dos princesas rusas que han alquilado una villa en Monte Carlo. Su objetivo es usar dinero falsificado en las tablas de juego y ganar una fortuna. Parte de ese plan es para el recuento (von Stroheim) para insinuarse entre un embajador estadounidense visitante y su esposa "tonta", limpiándola y con la esperanza de ganar algo de dinero jugando en sus debilidades. Él comete el error de también tomar el ahorro de la vida de la criada, a la que ha prometido casarse. Cuando ella los ve juntos, le da fuego a la habitación, (von Stroheim y su presa están en el balcón de la habitación). Aquí, Von Stroheim primero establece su persona como "el hombre que amas de odiar". Él es completamente malo y sus fallas de carácter eventualmente lo llevan a un extremo muy malo y merecido. La película es cruda en su cinematografía y edición y no vale la pena a menos que esté fascinado por el director. Hay un bit bonito, cuando primero intenta conocer a la esposa del embajador, ella está leyendo un libro, vemos el título: las esposas tontas de Erich von Stroheez. Esto se imaginó originalmente como una película de 210 minutos, recortada a 140 minutos por el estudio y finalmente se lanzó a los 70 minutos. La restauración en el video KINO restaura las imágenes sobrevivientes (dañadas de alguna manera en la mayoría de las escenas) de la versión anterior alternativa para darnos una impresión de 107 minutos.