Esta película tiene algunas fallas fatales, cómo alguien podría caminar por una puerta abierta de una instalación médica altamente segura es increíble.Luego, esta misma persona simplemente camina por las instalaciones y entra en la oficina del Dr., es simplemente una mala escritura o mala edición.Muy muy muy muy predecible película.No estoy seguro de cómo se hizo esta película, excepto que se filmó en Canadá, y probablemente recibió una subvención del gobierno.Debo decir que la persona jugando a Aaron, Cory Monteith, hizo un buen trabajo. Sin aburrirte estás realmente aburrido y no hay nada más que ver en la televisión. Entonces diría que matará algún tiempo, pero de lo contrario, es una película que ningún actor no actuaría.Quiero en su currículum.