En primer lugar, estoy molesto, no hay otra opción de "0" de 10. Me aburrí esta noche y mientras volteaba a través de los canales, veo al Dr. Chopper. Con no haber puesto nada más, decido verlo, esperando que sea solo otra película de terror de mierda, con una parcela similar a la fiebre de la cabina. El hombre estaba equivocado ... DR. El helicóptero hizo la fiebre de la cabina parece que debería haber ganado numerosos premios de la Academia. Permítanos recordarle, la fiebre de la cabina contiene una escena de un pequeño chico de Hick que hace una patada de roundhouse de un porche gritando, "panqueques !!", personajes que dejan a su amiganza en una pequeña choza para sangrar hasta la muerte, y Shawn de Boy se reúne. Mundo que digitación erróneamente un agujero en el muslo de una niña. So no hace falta decir que, el Dr. Chopper era una gran mierda de pilotea. Ni siquiera era una mierda divertida. Me recordó a una película de terror que tenía que hacer en 8º grado, llamado "The Campout". Excepto por el hecho de que "el campamento" tenía un mejor script (lo escribimos aproximadamente una hora antes de la filmación), mejores actores, parcelas, escenas sangrientas y trabajo de cámara. Esperaba sacar algunas risas de una película de horror mal hecha, pero en lugar de eso, solo pude vigilarme con el asombro, ya que pensé para mí ", ¿fue esto hecho por los estudiantes de 8º grado?". La actuación era horrible, los eventos y diferentes pequeños subplots se echaron juntos y no tenían sentido, y la sangre y la violencia eran muy mínimas. Me gustó cómo eso de una pequeña herida de puñalada, la gente murió al instante, y las únicas armas que los asesinos tenían pequeños cuchillos de bolsillo ... Si vas a hacer una película de terror, al menos le dan a los asesinos un asesino. Dispositivo.También, ¿qué demonios fue el punto de las chicas de la hermandad de la hermandad que bromean sus promesas? Buena forma de traer algunas escenas de chicas corriendo en sus sujetadores, incluso si no tienen relevancia para la historia en absoluto. Y debo decir, mi línea favorita era cuando la rubia le dice al Dr. Chopper, "Me gustaría presentarles a alguien ... mi perra interna". Su "perra interna" luego procede a tomar una bote de basura, tójala al Dr. Chopper, señorita, y retroceda en el terror del asesino. Lowwww ... Bueno, eso fue largo, pero sentí que necesitaba Exprese mis sentimientos sobre lo absolutamente horrible que fue esta "película". Sé que todos tienen sus propias opiniones, pero si alguien califica esta película más alta que un 2, deberían recibir un disparo al infierno ... en serio.