Creo que está diciendo algo que la "novia y el prejuicio" de Bollywood se mantuvieron más fieles al material de origen que esta versión de Hollywood 2005. También me reí más en la versión de Bollywood. (¡Kholi? ¡No tiene precio!) Si ha leído el libro o ha visto la versión de la BBC de 1995 (y les gustó), estará en una desagradable sorpresa a entrar en esta película. Sin embargo, mi amigo, que no había visto ninguno, fue ligeramente divertido por la película. Si eres un purista de Jane Austen, aunque, o incluso un cine-Goer que no le gusta las inexactitudes históricas, será doloroso sentarse a través de esto. Augh, el guión. El guión fue el mayor problema. Me imagino que los actores no le habrían ido a la mitad de la mitad, si hubieran tenido un guión decente, quizás escribido por alguien que realmente amaba el trabajo de Austen. ¿Qué viajas estaban comprometidas? Bueno, serás obligado a soportar líneas tan incrédulas como "¿No te atrevas a juzgarme, Lizzy?" y "¡Déjame solo por una vez en tu vida!". No solo son tales líneas lejos de cualquier cosa que pudiera provenir de la pluma elocuente de Jane Austen, pero ¿alguien puede creer honestamente las palabras como la derrame de la boca de una joven gentil desde la era de la Regencia? El uso de los coloquialismos modernos es una de las muchas formas irritantes que el guionista carganiza el libro. El escritor también decidió dar líneas de personajes que, en el libro, fueron dijidos por personajes completamente diferentes y todos sin ningún propósito aparente. Peor de todos, cuando intentan quedarse un poco más cerca de la escritura del libro, el guionista tiene un hábito desagradable e innecesario de reorganizar las frases de Austen y sustituir los sinónimos incómodos de sus palabras ya perfectas. Era como si el guionista se sentara con el libro en una mano y un tesauro en el otro al escribir el guión. Quédate con las palabras de Austen; ¡Ella lo hizo mejor que tú! Supongo que todo esto se hizo en un espíritu "revisionista" y en un esfuerzo por distanciar esta película de la icónica versión de la BBC de 1995. Sin embargo, para mí, también hizo una farsa del verdadero espíritu del trabajo más querido de Austen. El casting tenía potencial, aunque se eliminó rápidamente una vez que el guión pateó. Pero Keira, riéndose excesivamente y desnudando a tus dientes torcidos. igual encanto y vivacidad! Y creo que el Sr. McFayden, aunque lo encuentro lo suficientemente guapo, malinterpretado su guión y estaba bajo la impresión de que estaba jugando a Heathcliff y no el formidable Sr. Darcy. Realmente disfruté de Brenda Blethyn, Kelly Reilly y el actor que jugó al Sr. Collins. Sus interpretaciones fueron realmente bastante refrescantes. ¡Oh, pero Donald Sutherland! Alguien describió su desempeño como parece un vagabundo que había vagado accidentalmente en el set de la película y debo decir que es una descripción apt. ¿Y alguien puede decirme por qué formaron Wickham después de Legolas? Aunque estuvo en la película durante menos de dos minutos, me atrevo ay, y sin sus impresionantes habilidades con arco para animar la película. En una nota de vestuario, mataría a los vestidos de la señorita Bingley porque eran suntuosos y encajarían más con lo moderno. siglo. (¿Un vestido de noche de regencia sin mangas? ¡Por favor! Más versace que Austen, eso es seguro) y la pobre Keira, todo el presupuesto fue a su salario y no su vestuario. Ah, y estoy seguro de que finalmente atraparon al bastardo que robó el cepillo de peleas de la película. Desafortunadamente, no lo atraparon lo suficientemente pronto como para peinar las trenzas de las actrices antes de rodar en rodadura. En corta, con esta nueva versión de Hollywood, Bid Adieu a la elocuencia de Austen, la sutileza y el ingenio porque obtendrás todo lo contrario.