(Spoilers muy claros, tal vez.) Normalmente, un fanático de Diane Keaton, traté de ver esto esta noche.Tuve que apagarlo antes de la segunda hora porque me encontré sin absolutamente ninguna simpatía por la hija o la madre.Ambos se encontraron como auto-absorbidos con poca consideración por los demás, con la hija que también agrega de manera grosera, irrespetuosa y imprudente a la mezcla.Cuando la hija murió, lo único que pensaba que era: "Al menos no tendremos que verla más".Keaton hizo un buen trabajo al mudarse a su estado aturdido y en el dolor, pero fue demasiado lejos para mí para entonces.Simplemente no lo estaba disfrutando, así que dejé de mirar.Si quieres que me preocupe por el protagonista, necesitas preocuparme por los personajes mucho antes, si es casi una hora y no me importa, es demasiado tarde. El elenco de apoyo era sincero y bien jugado.¡Sentí por *! * - Y el mejor amigo gay fue maravilloso, pero incluso combinado, eso no fue suficiente para llevar la película para mí.