¡Candace Bergen delicioso como una belleza victoriana primaria, secuestrada por Sean Connery como un jeque del desierto diabólico! ¿Cómo puedes salir mal? ¿Cómo? ¡¡¡Oh, dejame contar las maneras!!! A Tierra, primitiva Sean Connery, exactamente el hombre adecuado para domesticar una belleza elegante y frágil, como Candace, es. . . Bueno, decepcionante en el papel. Eso es porque, en lugar de tener un diálogo sobre los problemas reales ("Eres una mujer... Soy un hombre!") Él tiene que balbucear sin sentido sobre "la voluntad de Allah" y "El viento sopla destino a través de las arenas del desierto. " John Milius, un director conocido más por la adoración de los cuerpos masculinos desnudos y la fuerza militar bruta que cualquier percepción (o interés) en las relaciones humanas convencionales, tiene una manera enloquecida de alejar a los amantes del desierto cada vez que parece que Candace podría ser besado . En lugar de ver la naturaleza, tome su curso con dos personas fabulosamente atractivas en un paisaje pintoresco, somos tratados por interminables, (y me refiero a infinitos) disparos de Brian Keith parpadeando sus helicópteros del tamaño de la mora y la entrega de sermones arándonos sobre las alegrías de ser Teddy Roosevelt . No tengo nada contra Teddy Roosevelt, pero verlo probar su nuevo rifle o hacer discursos sobre la heroica muerte de un gran oso, simplemente no me emociona la forma en que la historia de amor entre Candace Bergen y Sean Connery tendrían. . . ¡Si alguna vez se había metido en marcha! Lo extraño es que Milius pasa la mayor parte de su tiempo construyendo personajes y líneas de cuentos que no tienen resolución. Los dos niños pequeños de Candace en la historia obtienen más tiempo de pantalla que ella. No hay humor, ni química, ni chispas, en ninguna de las cosas que le suceden en el desierto. A menos que piense que es gracioso que, después de semanas de galopación, su cabello sigue siendo perfecto. El único momento "real" en la historia es cuando, a fines de la noche, Candace Bergen sacude a su pequeña hija de un sueño de sonido en cojines suaves y dice: "Debemos escapar". La niña se da vuelta y, sin perder un ritmo, responde: "¡Pero la madre, estaba durmiendo!" Que una línea resume lo que realmente falta en la historia. No hay peligro, suspense, o chisporrotea en la línea de historia básica, de una dama cultivada en cautiverio. Ella (y sus hijos) están tan cómodos y bien cuidados por eso, es difícil creer que alguien se trabaje sobre su destino. Mind, si Candace ella misma había dicho que la línea podría haber funcionado mejor. Si la tensión vino de su disfrute de su cautiverio, (o su deleite al estar en los brazos de Sean Connery) y su culpa sobre todos los problemas que son causados ​​por su secuestro, entonces la historia habría tenido cierta tensión. Pero Milius hace la suposición extraña de que la audiencia está tan nerviosa como ha terminado de si Teddy Roosevelt tendrá la oportunidad de probar su virilidad a tres mil millas de distancia. Al final, la bella dama y sus hijos no parecen importarle un maldito. . . Y ya que están en el centro de la historia, todo parece bastante seco y sin fin. . . Como las arenas ardientes del desierto.