Stan Laurel y Oliver Hardy son el dúo de comedia más famoso de la historia, y merecidamente, así que estoy feliz de ver cualquiera de sus películas. Ollie se está recuperando de una pierna rota en el hospital, y con nada más que hacer, Stan decide visitarlo, y llevarlo algunos huevos y nueces hervidos, en lugar de dulces. El caos comienza con STAN, tirando curiosamente de la cuerda del fundido de la pierna de Ollie, y logra empujar al médico (Billy Gilbert) por la ventana, aferrándose a ella, que se aferró a Ollie hasta el techo. Cuando la situación se calma, Stan obtiene la ropa de Ollie, ya que el médico quiere que ambos se vayan, y también logra sentarse en una jeringa, dejada accidentalmente por la enfermera, llena de un medicamento para dormir, lo que entra en vigor mientras conduce. (Lo que puede decir se realiza con un automóvil frente a una pantalla grande. Llena con un poco de slapstick agradable y no muy mal (aunque repetitivo y un poco predecible) Comedia clásica, no es genial, pero es una película en blanco y negro. Vale la pena mirar. Stan Laurel y Oliver Hardy fueron el número 7 en el comediante de los comediantes. ¡De acuerdo!