¡El cine francés chupa! ¡DISPONIBLE CON TODAS LAS VISIONES PSICHIOS CON SUS ACTITUDES DISTINCIBIENTES DE MI-GOD-AM-I-CULTIVADA! Pestilence para engreída el lenguaje simbólico y los chiffes impermeables! ¡Ya no tendré una mente para eso! Léos Carax, ¿alguna vez pensaste, que un diálogo en una película podría ser natural y vívido? Tal vez sea demasiado común para entenderte? ¿O ha sido su tarea confirmar todos los clichés de un francés que el mundo pueda tener? Guillaume, el To-Be-Guilliotined viene a su casa-palacio, MME. Deneuve, no en la foto, juega la flauta: "¡Aquí estoy, cariño!" En este momento, supe, que está en la bañera, y la veremos acostada pronto. No me malinterpretes, no soy prudente, y la escena sexual incestiva fue el clímax de la película. Pero esto es, en Berlín, decimos "Etepetete", ¿qué significa algo como "être-peut-être", un snobístico, satisfecho con sí mismo y, lo peor, visto que a menudo en las películas francesas puedo decir? Otro ejemplo: ella, hermosa y dispuesta, se está mirando a sí misma en un espejo, peinando su cabello y su gurú joven y barbudo y salvaje se apresura hacia la habitación, sin aliento gritando: "No hay escape, ¡no hay escape!" Cuarenta años después de existencialistas Sartres y consortes, ¿qué hay de nuevo, qué es emocionante? Dios mío, hay esa mujer y ella ama y te ama, ¿qué sería más natural ser feliz con tu vida? Y cuando no lo eres, por favor explique mucho mejor, ¿por qué! Born French significa que tienes que vivir una vida en Extravaganza, no hay escape, ¿es ese el punto?