Un grupo de cazadores rastrea a un hombre lobo, mátalo, decapítelo y luego vende la cabeza a la época del Dr. Atwill (interpretado por el director / escritor Tim Sullivan), quien dirige una clínica privada especializada en trasplantes de córnea. La investigación química Rich Stevens (Marcos Sawyer), cuyos ojos fueron destruidos cuando el ácido voló en su rostro durante una explosión de laboratorio, es el desafortunado receptor de los globos oculares del hombre lobo. Se necesita un tiempo para llegar a la primera luna llena, así que primero obtenemos una tierna historia de amor entre ricos y su enfermera compasiva, la enfermera de Big, Sondra Gard (Stephanie Beaton). ¡Sondra es tan compasiva que se quita la ropa y comienza a montar ricos en la cama antes de que él incluso tenga la oportunidad de eliminar sus vendas! Después de un mes en el hospital, Rich regresa a casa a la esposa helada Rita (Deborah Huber), quien le dice con prontitud: "Te ves bastante feo" antes de acelerar en su Kia. Nuestro héroe pronto descubre que Rita no es solo una perra, sino también un skank adúltero que ha estado llevando un asunto con su supuesto amigo Craig (Lyndon Johnson). Finalmente, la luna llena se eleva y rica se encuentra en una situación peluda, ya que se transforma en una criatura de hombre lobo (muy tonta mirada). La carnicería predecible se produce. Después de desgarrar la garganta de Craig en una playa, Rich se despierta en el cepillo a la mañana siguiente, con su ropa, con su ropa hechizos y vagamos recuerdos de los eventos de la noche. Hace amigos con el experto en Psychic / Ocultos de Dwarf a Andros (Kurt Levi) y está molestado por el autor local SIODMAK (Jason Clark) y el detective-Police-Detective-In-A-Pants-A-Pants-Pants-Pantals-Evers (Tarri Markel). Cuando se enfrenta a los ricos, el Dr. Atwill, el médico envía su sádico Senchman Senchman Kass (Eric Mesterressat), que obtiene una patada de desmembrarse a los cadáveres con un machete en la clínica, después de él. Con la ayuda de Sondra, ricos se las arreglan para escapar. Sondra lo lleva de regreso a su lugar y, básicamente, lo vuelve a violar en el sofá durante una escena de sexo demasiado cara que dura unos cinco minutos. ¿Será rico para controlar su licántropía o encontrará una cura para ello antes de que reclame más víctimas? Disparó a lo barato con una videocámara, esta película de hombre lobo casera tiene una premisa algo única con el ángulo del trasplante de los ojos, pero trota el cliché después del cliché de lo contrario. Los conjuntos son el nivel de Subnoto: las escenas de la clínica parecen haber sido filmadas dentro de la casa o el apartamento de alguien. Las escenas de transformación de lobos ni siquiera se ven tan bien como la fotografía de lapso de tiempo utilizada en la década de 1940. En su lugar, emplean una edición irregular. Tirar un poco de pelo en el actor. Cortar. Tirar un poco más en. Cortar. Más piel ... y llenan su boca llena de gunk blanco que puede escupir. Cortar. ¡No hay necesidad de preocuparse por la continuidad! No hay desvanecimiento, no se disuelve, nada. Es bastante descuidado. Una vez que se transforma completamente, el traje de hombre lobo (diseñado por Jeff Leroy, quien también editado y disparó la película) es bastante horrible. Tiene ojos rojos, brillantes de bulbo de Navidad, pelaje que se parece a la alfombra de Shag y una cara de plástico que es casi completamente inmóvil. Hay varias veces, puedes ver los dedos del cameraman frente a la lente de la cámara, ¿y la luna realmente se mantiene llena cinco noches seguidas? En lo que respecta al elenco, son aficionados, pero son tolerables. Y en lo que respecta a las películas de horror, hay peor por ahí. Este se paseaba bastante bien, está a solo 70 minutos de longitud y proporciona un montón de cosas rojas durante las escenas de ataque, así como las T & A mencionadas de la Sra. Beatron.it fue producido por David S. Sterling (Slobs), quien Fue uno de los primeros en montar la ola de video digital, cuando comenzó a dominar la escena de género de horror bajo presupuesto / independiente a mediados de los años 90. Muchas de sus notoriamente horribles producciones fueron liberadas por películas de daño cerebral, una etiqueta para evitar la plaga en su mayor parte. FX Guy Jeff Leroy (quien figura como co-director aquí en IMDb, pero no en los créditos reales de la película) y Vinnie Bilancio (que aparece en un pequeño papel como uno de los cazadores) pasó a hacer lo más divertido y pulido EXPLOTIONABLE FLICK HONESWOLFO EN UNA PRISIÓN DE MUJERES EN 2006, que tenía una criatura de aspecto similar en exhibición (ojos brillantes rojos y todos).