** SPOILERS *** LENTO A medida que la película Mamá de Melaza que involucra esta expiación en el valle de los reyes en Egipto que tiene que ser abortado para mantener a la población nativa, que en ese momento se reponen contra la regla británica, de descubrirlo. .Given la tarea de llegar a esta excavación arqueológica por su capitán británico de su superiores, Mark Dana, junto con un par de soldados británicos y la Sra. Sylvia Quentin, Diane Brewster, la esposa del hombre principal en la excavación Robert Quentin, George N. Neise, dirigirse a la tumba de la momia desenterrada. En el camino, el Capt. Storm Sylvia y sus hombres se encuentran con esta princesa Simira, como el desierto, Ziva Rodann.simira, parece ser sobrehumana en su capacidad para soportar los rigores de la vida del desierto, ella no bebe agua ni se cansa, sino También sabe qué Capt. Storm & Co. está buscando y le advierte y le advierte a él y su grupo se quede tan lejos de la excavación, la Tomb Tet Tomb, de Faraón, como sea posible. La cámara de entierro de Ra Ha Tet, Robert Quentin, y su tripulación del arqueólogo. Junto con su guía de Egyptin, el hermano de Simira NUMAR, Álvaro Guillot, ya abrió su tumba antes de Capt. La tormenta puede llegar para detenerlos. Quentin violó el cuerpo de Ra Ha Tet al tener al Dr. Farrady, Guy Prescott, cortó sus vendas. Esta acción sobre la parte de Robert y del Dr. Farrady, se ha muerto en sus pistas. Posteriormente resulta que NUMAR de alguna manera fue poseído por el espíritu o alma de Ra Ha Tet que se hizo cargo de su cuerpo y lo hizo envejecer, a una tasa de 500 años por hora, para convertirse en una momia de 3,000 años. La película tiene NUMAR Se vistió con lo que parece un par de pijamas que se deslizaban por la tumba de Ra Ha Tet y su entorno atacando y chupando la sangre para sobrevivir, como un vampiro, de cualquier persona o animal con el que viene en contacto. Esta aventura chupadora de sangre de NUMAR, con él, más tarde, perdiendo su brazo derecho, continúa durante algún tiempo hasta que el AHORA Crazió a Quentin tratando de encontrar la entrada, de hecho, pensó que ya lo encontró, a la tumba de Ra Ha Tet. Matado es una diapositiva de roca interior. Aprendemos al final de la película que NUMAR, para absolutamente la sorpresa de nadie, es en realidad Ra Ha Tet reencarnado en otro, unos 3.000 años después, persona o vida. La hermana de NUMAR, la misteriosa y sexy simira no es solo la hermana de Ra Ha Tet, ya que él y NUMAR son realmente una y la misma persona, ¡pero también la diosa del gato egipcio, Babesti! Tampoco es tan difícil de averiguar. Con NUMAR / RA HA Tet en su tumba y todas las muertes, debido a la maldición del Faraón, ahora en un capitán final. Storm Sylvia y lo que quede de sus hombres y el último arqueológico de Robert Quentin. Expedición caminando su camino de regreso a El Cairo y moderno, esto en 1902, civilización. Los sobrevivientes de Faraón Ra Ha Tet Curse, mantengan lo que encontraron, y desenterrados, solo para ellos mismos ya que nadie los creería de todos modos.