Semana después de la semana, estas mujeres simplemente barren a todos los hombres de sus pies.Ser realistas.Ninguna de estas mujeres son "nocauts".Carrie (Sarah Jessica Parker) ¡Parece que el tipo de mujer a los hombres recogería!: 45AM antes de que la barra cerrara después de que su visión y los estándares estuvieran igualmente discapacitados por diez o once Martinis.Sin embargo, ella es la reina abeja, un asesino súper sexy.Los otros tres no te ayudan mucho mejor.Y sus constantes comentarios con la boca sucesiva ... sin mencionar que saltan dentro y fuera de la cama con hombres extraños y nunca atrapan una enfermedad.Este espectáculo es patético. Y Creepy. No creo que ningún hombre se sentirá atraído terriblemente por cualquiera de estas mujeres, incluso si se abrió Viagra como TIC TACS mientras estaba en la costa.