Además de su serie "Tarzán", los prolíficos Burroughs de Arroz Edgar escribieron muchos otros libros, aunque, aparte del popular "en el núcleo de la Tierra", pocos de estos se han filmado. Una excepción es la novela titulada "El muchacho y el león", llevado a la pantalla como "el hombre león" (1936), una película sobremovedora, estática, vieja, conmovedora y bastante aburrida, a pesar de ser filmado en lugares reales del desierto. En realidad "Película" es la palabra equivocada. La narrativa no se mueve, sino que se produce al ritmo de un caracol en una serie abrupta de idiotas. Por ejemplo, al menos cinco caracteres reciben escenas de apertura elaboradas y luego desaparecen. Aún más frustrante para el agudo fanático de la película, son los personajes que causan una impresión de tipo (como la muchacha que se adaptan a la sala con vino drogado), pero son promulgados por los jugadores que no se acreditan. Los Thespians acreditados generalmente salen peores que las incógnitas. Una excepción es la actriz australiana Finis Barton, quien da una buena cantidad de la chica Harem secuestrada que rescata a Young Master Fairy. ¡Es cierto que la mayor parte del elenco se sirve con un diálogo Atroco al rey James, ¡que debe ser escuchado para ser creído! Pero la forma de jugar a esta basura es la lengua en la mejilla, un stratagem que no parece haber ocurrido a una sola de la lista de jugadores de no-talentos de la película. Tal vez el director J.P. McCarthy hundió esa idea. De todos modos, es triste ver a la encantadora Kathleen Burke forzada a intercambiar líneas con los gustos de Richard Carlyle (su padre) y Jon Hall (su pretendiente). Es cierto que el Sr. Hall ofrece sus líneas con marginalmente más convicción que el Sr. Carlyle, pero eso no es recomendación.