Este episodio acaba de emitir en el Reino Unido. Lo que decepciona.Los toques de humor de mano dura fueron enfermos, infantiles y le restablecieron lo que podría haber sido una historia bastante buena.No puedo creer que Jerry Bruckheimer permitiera que este episodio tuviera lugar.He visto cada episodio anterior de este espectáculo, e incluso el episodio donde Jack jugó su propio yo mayor estaba muy por delante de este episodio.El beso lesbiano era sensacionalismo patético. Tampoco había continuidad del episodio anterior.No había nada en la historia que investigaba el comportamiento peligroso de Martin o la posible adicción a las drogas.Del mismo modo, no había nada explícitamente escrito sobre la relación de creciente de Jack con Ann.Por lo general, sin rastro es bastante bueno en este tipo de continuidad. El próximo episodio debe ser una mejora considerable.