En realidad, hay algunas buenas razones, por qué una persona debe correr el riesgo de volverse totalmente loco al ver este espectáculo. Los pechos son agradables, aunque algunos de ellos no son tan reales, pero por lo general vienen en parejas, lo cual es bueno. Ver la playa en su pantalla también es una experiencia muy relajante, ya que es un lugar ideal para simplemente tomarlo con calma y no preocuparse demasiado por ser comido por un tiburón de goma. Siempre es bueno recordar, que David Hasselhoff es un dios. No es el dios, sino un dios. No se trata de sus habilidades de actuación, ya que no hay nadie, pero su phishair hace mucho hablar. Además, no hay un kitt colgando en esta serie, lo cual es bueno, ya que dijo Hasselhoff en una entrevista, que siempre pensó que Kitt era gay. Naturalmente, eso podría hacer que se vea como un idiota, pero considerando las otras afirmaciones que ha hecho últimamente, no debería sorprender a nadie. En pocas palabras, este es el tipo de espectáculo, que es totalmente inofensivo para las personas. Nos da mucho que mirar y mucho para reírse, que es algo que muchos espectáculos intencionalmente humoristas realmente no nos dan. Tengo que decir que no es de extrañar que Borat se haya enamorado de Pamela Anderson. Me gusta ver el show. No, no es un gran espectáculo, en realidad es bastante horrible, pero disfruto viéndolo. Básicamente, es como una película B se extendió para durar una década.