Hungría no puede hacer ninguna buena películas. Hecho. Este es un gran ejemplo de ese momento de todo el término "parcela" no existe en esta película. Es seriamente débil. Incluso aunque mucha gente discutiría conmigo en eso. Claro, se trata de un tabú, pero eso es todo. Hay infinitas posibilidades, que podrían haber sido realmente geniales, si se usan, pero casi se saltaban todo. Creo que toda la película es solo una excusa para mostrar imágenes, que son las únicas cosas decentes en toda esta pila de horrido. La actuación es simplemente mierda. No hay muchas líneas, por lo que usted pensaría que los actores tienen grandes expresiones faciales o habilidades de imitación, pero no. De hecho, el 86% del tiempo, chupan. Y eso es cuando no dicen nada. Si dicen incluso una sola palabra, comenzarás a inclinar tu cabeza, diciendo: "Eso es una maldición poco realista". Pero de nuevo, esto es en parte culpa de la escritura. Tampoco hay ninguna emoción en la mayoría de los diálogos. La edición a veces está bien, pero la mayoría de las veces lo ilógico y solo empeora la imagen completa. Podría haber dado un impulso emocional, pero parece que la edición aquí es todo acerca de poner cortes después de cada uno. Alguien, por favor, explícalo, por qué los críticos dicen que esta película es una obra maestra. Llamar a esto un "arte" no va a hacerlo mejor. Lo siento, Mundruczo, pero fallaste. Vive con ello. Incluso aunque probablemente no se preocupe por mi o cualquier otra opinión de los muchachos escarificando su "hijo".