En el quemador trasero durante años (por lo que se informó) esta reunión de televisión de dos de los personajes más queridos en la historia de la comedia comenzó mal, y se fue directamente cuesta abajo desde allí. Mary Richards (Mary Tyler Moore) y su mejor amiga Rhoda Morgenstern (Valerie Harper) se reúnen en Nueva York después de un largo estrangemento y ponerse al día con las vidas del otro. ¡Qué concepto novedoso! Pero, triste de relacionarse, nada que valga la pena hablar (y mucho menos hacer una película) le ha sucedido a cualquiera de ellos en los años intermedios. Entonces, en su lugar, el script se contiene el propio dispositivo de parcela antiguo después de otro (la mayoría de tener que ver con las mujeres mayores en el lugar de trabajo), mientras que se pierde completamente el encanto peculiar y la sofisticación que hizo que el original muestre un ganador. El elenco de apoyo es instantáneamente olvidable, el humor es inexistente, y la química que Moore y Harper se había ido juntos. Moore supuestamente estancó este proyecto durante años, esperando "solo el guión correcto" antes de comprometerse. Si este era el que consideraba "derecho", ¿qué diablos eran los que rechazaba? No es la edad de los personajes que hace esto (por el momento, inevitablemente marchas), pero la falta casi completa de la imaginación se acopló con un desprecio flagrante por los elementos que hicieron que la serie funcione. Al mismo tiempo, esto se pretendía como un piloto, pero, todo lo que obviamente, no logró generar ningún interés entre los patrocinadores potenciales. O para el caso, entre las posibles audiencias. Se olvida de forma rápida y afortunada, la película es una farsa y un insulto a un clásico.