Mi resumen de una línea debería explicarlo todo, pero tendré una oportunidad. De la oportunidad, esta película parecía una ópera de jabón exagerada, y eso es todo lo que puedo comentar.Hubo algunas escenas interesantes, como el "Big One" que golpeó durante el medio de la película, pero, espera, ¿qué es eso?El terremoto * Gasp *, espera un minuto!¡Eso es el pico de Dante!Bueno, partes de él carnicero y abofeteado. No puedo creer lo mal que haya hecho esta película, "Tomando préstamos" escenas de otras películas mucho mejores.Uno se pregunta qué directora pensó que los espectadores son lo suficientemente tontos como para creer que existen fondos grandes de montaña boscosa en el centro de La, la pena de la Ala Dante. Asesorar, olvídate de la Bond Wanna-Be, Nash, en esta película y vamos por lo real (de nuevo, alguien de la pico de Dante coincidentalmente.)