Me encanta cómo todos tratan este programa como si fuera el próximo gran comedia estadounidense. Observé cinco episodios de esta abominación, y la única persona que se acercó a un maestro real fue el viejo que se amaba y odiaba su trabajo. El resto de ellos eran solo personas bonitas tratando de leer las líneas escritas por personas que nunca entraron en un aula real. Me encantó cómo cada episodio consistió en los dos idiotas (uno que se sentó y el otro que no lo hizo) se convirtió en alguna forma de problemas de Zany que involucró indirectamente a sus estudiantes. La chica británica que pensó que encontró una calidad agradable en el idiota principal, pero al final se sorprendió de alguna manera que resultó ser un Jackass. La chica caliente que estuvo allí por el propósito particular de ser caliente, y el director y su laca que sirvieron para mover de alguna manera la trama casi inexistente. Me encantó cómo casi todos los maestros en este espectáculo eran muy jóvenes, pero les pedí que te llamen a tus días de escuela secundaria y recuerdan a los maestros que tenías. . . ¿Se parecían así? ¿O fuiste a la escuela secundaria que tenía personas de mediana edad enseñando en ella? Esa es la escuela secundaria a la que todos los demás fueron a. El espectáculo carecía de cualquier forma de investigación sobre lo que sucede en las escuelas. En las escuelas públicas, los directores no tienen el poder de los maestros más altos y de incendios, la Junta de la Escuela lo hace, sino en todos los episodios que observé al director hecho amenazas para despedir a sus maestros. Piense en la clase de historia. . . . . O Piense en cualquier clase de historia, ¿alguna vez viste a una chica británica increíblemente caliente enseñar una clase de historia estadounidense? No. ¿Alguna vez viste el salón de un maestro que es tan grande que puedes jugar en el baloncesto? No. Los maestros podrían haber sido un gran espectáculo, lo había basado en realidad en alguna forma de realidad. Lo que hace que la enseñanza sea divertida es las historias que obtiene de la interacción con los estudiantes, y los maestros lo encuentran divertido porque tratan con los estudiantes día tras día. El sobrephasis en sus vidas fuera de la enseñanza, solo lo convirtió en otra comedia de cuatro camaras que tenía personas poco realistas en un entorno poco realista diciendo líneas poco realistas, y lo siento, simplemente no lo compré. El programa podría haberse modelado en sí mismo después de otras comedias exitosas y usó un formato de una sola cámara, y debería haber centrado más en las relaciones de las maestros con sus estudiantes y no con el otro. Obtiene una estrella para intentarlo y una estrella para el calor. Chick (ella estaba muy caliente). En el final, fue una comedia fallida que bajará en la historia como un intento de entender una profesión. Solo espero que si hagan que otra comedia se base en la enseñanza de que aprenden de sus errores para que una monstruosidad como esta nunca toque la pantalla de televisión.