Cyclone es un pedazo de grifo con poco valor redentor, incluso en lo que es tan malo su entretenimiento delantero. Un amigo mío tomó la cinta de una contenedor de ropa de St. Vincent Depaul desbordada. Bueno, eso puede ser un poco poco fiable, pero estaba destinado a ser un contenedor de ropa, no un pastel de VHS antiguo de mierda, algo que los miembros menos afortunados de nuestra sociedad no necesitan mejorar sus vidas. Podría ser considerado una misericordia. Ver una película como el ciclón realmente solo se sumaría a sus problemas. De todos modos, la premisa básica de una mujer con una motocicleta súper poderosa que armó a los dientes con cohetes y láseres ni siquiera se explota adecuadamente. Las dos secuencias de persecución de "alta velocidad" involucran a los vehículos que viajan en menos de velocidades de elevación de cabello de alrededor de 40 kmff y una motocicleta súper rápida que está en peligro de ser superado por una antigua estación de mierda, el vagón no es tan impresionante cuando llegue a eso. Solo hay una escena donde se usa las bicicletas de armas tontas, en el clímax de la película, y es ridículamente ineficaz, o simplemente ridículamente, cuando lo es. Esto incluye rayos láser que parecen estar saliendo de las manos de un mago malvado en una espada y hechicería de ochenta y curiosos que produjeron grandes ráfagas de llamas que parecen no tener un efecto notable en sus objetivos, incluso cuando golpean directamente. El resto de la película es simplemente tedioso para ver el relleno. Muchos de los malos actores, sí, incluso los peines y las Landau chupan en esto, la mayoría de los cuales parecen haber sido levantados del conjunto de una película de una película porno intercambiando un diálogo realmente malo en un intento desesperado de por adelantarse la parcela apenas coherente. Hay algunas secuencias de peleas malicuadas y algunas escenas de alivio cómico insoportablemente unfumny, con algunos policías y el propietario del taller de reparación de ciclos de motor. La comedia del Sub Benny Hill Horny Hombre no puede dejar de mirar fijamente a la variedad de pecho. Básicamente, las escenas de 'dinero' que involucran la bicicleta en realidad están haciendo cosas son pocas y cojas y el resto es un material de relleno clunky. Saltarlo.