¿Qué le pasó a Peter Bogdanovich?Una vez que un brillante director, un sendero blazer ... ahora está raspando la parte inferior ... ¿es este el mismo hombre que dirigió "el último espectáculo de imágenes"?Aquí, toma una premisa algo interesante (aunque Farfetched), y la convierte en un chicle que pierde sabor en el momento en que tomas el primer bocado ... Dunst no es malo, pero Izzard es Miscast como Chaplin, y todos los otros actores parecenPara haberse echado por sus "miradas", y no porque tenían razón para la parte.Demasiado.Voy a ir alquilar "Paper Moon" de nuevo.