Vi a esta película sobre la fuerza de la revisión positiva única y solo puedo imaginar que ese tipo es un chelín. La actuación de la ventaja femenina es en realidad bastante buena, pero toda la película es tan insoportablemente aburrida que casi no pude soportareso.Esta es la definición misma de aburrimiento. Además, esta película está clasificada como 8 de cada 10 en 7 votos.Eso debe significar que el director, la novia, el productor, la actriz y la actriz y los amigos de beber han dado su propia película a 10. Para el resto de ustedes, que simplemente quieren entretenerse o disfrutar de una buena historia, evitar esto. Este hombre en la calle deberáDale un 2 de las 10.FDA Nota: Mientras esta película se puede usar como un ayudante para obtener una buena noche de sueño, ningún valor medicinal está implícito u ofrecido.