"Suero" comienza con créditos que recuerdan bastante las películas "Re-animador", y se debe mucho a ellos. La historia es muy similar; Un médico loco desarrolla un suero que cree que aliviará el dolor, la enfermedad y la muerte, pero aparentemente no es un gran creyente en los ensayos clínicos y, por lo tanto, termina con un zombie que come cerebro en sus manos en la persona de su sobrino. El zombi incluso se parece a uno de los de "re-animador", y de hecho, algunos de los efectos de maquillaje en "suero" no son malos. Desafortunadamente, el guión es bastante lento y increíble en algunos lugares, lo que resulta en una sensación de telenovela por la mayoría de los primeros 3/4 de la película. Por alguna razón, el director se siente obligado a decirnos la hora del día cada pocos minutos al parpadearlo en grandes letras blancas a través de la pantalla. No puedo ver por qué esto era importante, aparte de ser un intento de proporcionar a los espectadores una sensación de tiempo que pasaba; A veces, eso no estaría presente de lo contrario, ya que la trama se completa. Hay varios momentos que simplemente no se suman aquí. Por ejemplo, una víctima es bordada con un martillo de trineo, pero cuando vemos la cabeza de la víctima de cerca, no hay señales de ese trauma. En otra escena, un personaje corre por un pasillo del hospital completamente iluminado (podemos ver los círculos de la luz en el piso, de hecho) con una linterna en la mano, buscando a todo el mundo como si estuviera caminando en la oscuridad ... pero un Momento Más tarde, un segundo personaje camina por el mismo corredor completamente iluminado sin uno. Estos son sólo un par de ejemplos; Los momentos de lo que parecen la Dirección o Editorial Sloppiness surgen con bastante frecuencia durante toda la película ". Serum" es mejor de alguna manera que gran parte de lo que va directamente al video como horror independiente últimamente. En términos de artículos técnicos, sonido y fotografía, por ejemplo, tiene un aspecto más pulido que muchas de las tierras en un DVD. Por otro lado, ¡todavía hay una gran cantidad de actuación de madera (especialmente por uno de los personajes principales, el mismo científico loco!) Y los momentos sin sentido que no tienen nada que ver con la suspensión de la incredulidad y todo lo que debe hacer con la escritura y la continuidad. Tal vez estas son cosas que las personas involucradas con hacer que esta película eventualmente tenga más experiencia con la experiencia. Uno de los problemas con un horror independiente de bajo presupuesto últimamente es que los cineastas a menudo se proponen rehacer las películas más populares que tenían un presupuesto más grandes, y que casi nunca funcionan. No lo hizo en el caso de "suero", de todos modos.