Vi el primer espectáculo de cada serie solo para ver y qué pérdida de tiempo.La niña de Emmerdale estaba gorda, así que, sí, ella debería estar en un amigo gordo, pero nadie perdió un peso perdido. Como ITV cometió un gran error con esto. Bad Girls está 100 veces mejor. Siento que todo el espectáculo fue solo para las personas grandes que intentabanPeso suelto pero nunca lo hicieron, entonces intentaron tener la historia de amor, oh Dios mío, ¿qué pérdida de tiempo de AA y también tiempo de aire?Este espectáculo no se ha repetido en ITV2 / 3/4, sí, eso es lo bueno que es lo bueno. Diría que no hará por la caja conjuntamente un desperdicio de dinero.