Me encantó ver al original Azumi con su mezcla de MANGA DE ACCIÓN EN VIVO, CONVELSIÓN CONTRANTE, CONFIGURACIÓN DE SIERRA, REGISTRACIÓN (¡KITAMURA ROCKS!), Editando, y sin mencionar al hermoso Aya UETO que llenó la parte perfectamente. Así que estaba esperando ver a Azumi 2, pero después de haberlo visto finalmente, sentí que había ganado la lotería y perdí el boleto :( Azumi 2 recoge donde Azumi lo dejó, sin embargo, estas son completamente 2 películas diferentes. El ritmo es Mucho más lento, la acción no es tan emocionante y también coreografiada y no hay mucho desarrollo de los personajes. Esto aparentemente fue dirigido por el mismo tipo responsable de reducir aún más el valor de la franquicia de monstruo de TOHO (¡si eso es posible!) . Estoy de acuerdo con otros críticos pasados ​​que dicen que esta era una oportunidad perdida. Si solo Ryuhei Kitamura continuó con esta cuota. Sin embargo, hay un hermoso paisaje de bosque japonés para mirar mientras la acción lenta se desarrolla y nos presentamos demasiado brevemente. Los personajes de bits que rápidamente se matan. Incluso los verdaderos chicos, se matan demasiado fácilmente sin una pelea. La pelea con el chico de la araña (fuera de un episodio de mono!) En el bosque de bambú. Y memorable escena de lucha. ¿Dónde en Azumi 1 teníamos una escena de lucha climática con efectos de la cámara del barril, Azumi 2 nos trajo la cámara del Cabo Azumi! El alboroto de Azumi al final fue poco convincente, pero Aya todavía hace un buen trabajo. Se ve muy bien en el cabo ... ¿Pero de dónde lo consiguió? ¡No creo que vaya a ver este una y otra vez! ...Qué pena.