Admito que la mayoría de esta película no fue inspirada, pero todavía estaba entretenido. Tiene un maravilloso sentido de energía frenética, por encima de la música promedio, y las mujeres en la película se defienden ferozmente, no hay prisioneros aquí. Puedo pensar en docenas de otras películas que fueron peor aún, al menos este tenía una trama intrigante junto con algunos comentarios sociales. Aludió a cómo los militares trata de epidemias virales, destruyen todo a la vista, incluso si eso significa la gente que Se supone que es salvar. También, cuán peligroso puede ser la ley marcial, ya que en ese momento la democracia deja de existir. Fulci parecía intentar combinar su trabajo anterior (zombie, más allá de las puertas del infierno) en un esfuerzo por mejorar de alguna manera. Error, pero definitivamente no es miserablemente, como una serie de personas, habrían pensado. Tengo un punto blando Para las películas de Zombie, así que admito que estoy algo sesgado cuando se trata de revisarlos. Todo lo que estoy diciendo es que esta película es buena para una vez, si no había tanta descenso en la realización de esta película. (Fulci Quit y Bruno (puedo piratear con el mejor de ellos) Mattei se hizo cargo) podría haber sido mucho mejor y más enfocado. Se quedará en mi colección como la canción de Zombie Swan de Fulci. Una nota sorprendente, es que hay Una escena en Zombie 3 que el hombre del cementerio realmente se arrancó, no podía creerlo, verás que te sorprenderás.