Anna Christie (Greta Garbo) regresa a ver a su padre Chris (George F Marion) después de 15 años.Él es el capitán de un bote y ella se queda para viajar con él.Durante este tiempo, se encuentra con Matt (Charles Bickford) y se enamoran.Matt y Chris no se ven a los ojos y Anna tiene un secreto para confesar ..................... Qué historia aburrida ... comienzamal con George F Marion y Marie Dressler tocando borrachos en un bar.La escena continúa para siempre y son ambas terribles.También es difícil de entender.De hecho, es difícil de entender todo el reparto.¡Me perdí las secciones completas del diálogo entre Bickford, Marion y Garbo porque es incomprensible!Garbo es obviamente algo especial, ya que se le atrae cada vez que está en la pantalla y su presencia le da a esta película las 4 estrellas que le he dado.Pero nada realmente sucede, es una historia aburrida con acentos atroz.Lo harás bien para mantenerse despierto.