¿Por qué es que cuando una estrella alcanza la parte superior de la cadena de estrellas, arruinan todo el buen trabajo haciendo una mala película? Burt Reynolds alcanzó su punto máximo, luego comenzó a hacer halvesos golpes Hal Needham Car Chase. Arnold Schwarzenegger se convirtió en la propiedad más caliente de Hollywood, solo para invitar a una burla sobre el espantoso héroe de la última acción. Y aquí, EDDIE Murphy Listoacio borra los recuerdos de lugares de comercio y 48 horas con esta película "Familia" de aventuras, que es una increíblemente tediosa, infantil y generalmente horrible falsificación en la que la posibilidad de ver los grandes pechos grandes de Charlotte Lewis en una blusa apretada es El aspecto más atractivo de toda la película. La historia es pura humed. Se refiere a la trabajadora social Murphy, contactada por los tipos misteriosos y le dijo que él es el elegido. Elegido por lo que, te escucho preguntar. Su trabajo es rescatar a un niño tibetano con poderes místicos de una raza de demonios que quieren gobernar el mundo. Como el demonio principal, el actor elegante, Charles Dance, se ve terriblemente avergonzado de estar en la película, pero hey, estoy seguro de que estaba bien pagado por sacrificar sus talentos. De todas las películas de Murphy, esto es fácilmente lo peor. He leído algunas críticas que sugieren que es agradable ver a Murphy en un papel atípico, en un tipo de película no formulable, y mientras ambos puntos son sin ser ciegos, no hay perdonando el hecho de que la película, aunque sea atípica y no formula. Podría ser: es una carga absoluta de basura.