¡A raíz de la matriz, esta farsa de una película con conexiones sueltas a VR se ha reeditado con la línea de etiqueta "¡La matriz acaba de tener un maduro!", En una caja con una portada inspirada muy matriz (todavía llamada "esperar" esperar "aunque).Debido a la elección de la fuente, sin embargo, la línea de etiqueta parece a todo el mundo como dice "Beaplier".De todos modos. Para completar la transformación a Matrix Wannabe, se han burlado de una escena de lucha de VR con un Morpheus-A, como en la parte posterior de la caja.Puede ser importante saber que este personaje no se incluye en la película. Toda la película es una farsa en todos los niveles.Jalal Mehri es un actor terrible y no impresiona con sus artes marciales.Sin embargo, su Piedra socia es interpretada por Evan Lurie, quien en esta película es simplemente el peor actor que he visto.Claramente fue elegido para que Jalal se vea bien en comparación.La peor película que he visto durante mucho tiempo.