Los japoneses jóvenes y atractivos se están volviendo al lado equivocado de alguna maldición nuevamente, esta vez implica teléfonos móviles. Varias personas mueren hasta que el espíritu descontento detrás de todo está desenterrado, por lo que esencialmente si has visto más de 2 películas de terror japonesas recientes, puedes trazar esta película en la oscuridad con las manos atadas. La principal atracción aquí es el hecho de que Takashi Miike está detrás de la cámara. Hasta ahora, me quedé más impresionado con sus obras de baja llave como la ciudad de las almas perdidas, sin embargo, como una llamada perdida, lo que ha pasado por su anualización por su envolvente más famoso que presiona de muerto o vivo o el estilo de audición demasiado pseudo-cronenberg. A pesar de que muchas de sus películas están estando estando esencialmente vacías, al menos tienen méritos como estos, o al menos algo para mantener su atención como Tadanobu Asano que se prancean en los trajes brillantes que se incluyen a Johnny Depp. No hay nada de eso en una llamada perdida; Solo hay muy poco crédito: la actuación es insípida y promedio, hay muy poco (nada, en toda honestidad) en el camino de miedo o suspenso, y en lugares es simplemente aburrido. Sin embargo, hay momentos donde el glaciar de Miike. Como sentido del humor se filtraba a través del manzano comercialismo; En particular, con la instancia del programa de televisión, la intención de filmar la desaparición de uno de los sujetos malditos, y el programador de televisión más preocupado por sus calificaciones que la vida de las niñas. Pero aparte de esto, no hay nada que sugerir, es miike detrás de la cámara; En particular, su forma visual habitual se ha desvanecido sin rastro (y eso incluye su famoso Gore), aunque es más probable que simplemente no tenga ningún entusiasmo por el proyecto, y puedo entender por qué. Una llamada perdida no es ofensiva. Es solo frustrantemente promedio. La chica obviamente ama directamente. Con su enorme producción anual, es obvio que no va a estar al 100% preocupado por todos sus proyectos. Pero incluso con esto en mente, una llamada perdida se sentía como si estuviera pagando las facturas.