Dado que Paul Kersey se estaba quedando a corta de familiares reales a Avengar, la tercera entrega en la saga "Death Wish" gira en él regresando a Nueva York para visitar un antiguo amigo de la guerra. Llega solo a descubrir que Brooklyn cambió por completo a un ganglland afaluado y que mataron a los matones juveniles a su amigo y aterrorizan continuamente a todos los demás inquilinos de un edificio de apartamentos de Ramhackle. KERSEY golpea un acuerdo con el Comisionado de la Policía Local, conquista el corazón de su abogado rubio, golpea a numerosos villanos con un impresionante arma de Wildey Magnum y entrena gradualmente a los neoyorquinos petrificados a defenderse. De acuerdo, no hay más punto en la defensa de la serie "Death Wish" después de ver la tercera parte. El original de 1974 fue una obra maestra que giró en el drama social tanto como lo hizo en la retribución y, a pesar de que era pura explotación, la parte dos todavía tenía algunas cualidades de canje y al menos los eventos estaban vinculados lógicamente a los que ocurrían. en el primero. El número tres con frecuencia se siente como una franquicia totalmente separada. Aparentemente, Kersey ya no es un arquitecto, es diez veces más social y hablador de lo que solía ser y, de repente, nadie, ni siquiera la policía, ¿ya está en contra de las acciones de Vigilante? Todos estos cambios y varios otros aspectos lo hacen más que obvio que Michael Winner y Charles Bronson redujeron su éxito de "desear" de muerte a ser una serie de acción puramente cerebral y explotadora, con un número de muertos que aumenta giganticamente con cada episodio, la armería que se vuelve más. Y más explosivos y delincuentes que se vuelven más desagradables, más escocesos, y mucho más difíciles de matar. Sin embargo, los caballeros no parecían darse cuenta de que el incendio de violencia que no se detiene en realidad crea un efecto opuesto, a saber, este extremadamente monótono y mucho más aburrido que los dos anteriores. Una vez leí una reseña brillante que se refirió a "Death Wish 3" como la definición pura de la masturbación cinematográfica. Esta descripción no podría ser más acertada, ya que el script se mueve con cansancio de una secuencia de ejecución de repugnante a la siguiente. Particularmente los últimos veinte minutos son una "orgía" completa de disparos, explosiones y ejecuciones realizadas a través de medidas caseras improvisadas. Yi-Haaa! Esta entrada en la serie tiene un gran reparto de apoyo, incluido Martin Balsam ("Psycho", "12 hombres enojados") como el vecino de la fatiga que mantiene las ametralladoras en su armario, Ed Lauter ("Parcela de la familia", "el patio más largo ") Como el cobre ligeramente poco ortodoxo e incluso Alex Winter (de" Bill y de la excelente aventura de Ted) en su rol debut como uno de los matones.