No entiendo los comentarios positivos que se hacen sobre esta película.Es barato y desagradable en todos los niveles y no puedo entender cómo se hizo nunca. Los personajes de altartoon abundan: Sue's Boot-Booted, Alcohol, Layabout, el padre irlandés es un excelente ejemplo.Ninguno de los personajes es de forma remota, excepto, excepto, brevemente, para el novio asiático de Sue, ¡pero incluso él es capaz de ser capaz de violencia doméstica!Tan desesperadamente poco atractivo como ambos, no tengo idea de por qué Rita y / o Sue se tirarían a sí mismos a sí mismos a sí mismos a sí mismos a un asumido se arrastran como Bob, pero dado que lo hacen, ¿por qué debería esperar que le importe lo que les sucede?Tantas reseñas siguen cortando sobre cómo es "realista".Si eso es cierto, es un triste reflejo en la sociedad, pero no hay razón para ponerlo en la película. No me gustó la película en absoluto.