Como alguien ya ha mencionado en este consejo, es muy difícil hacer un documental falso. Requiere una tremenda habilidad, ritmo, paciencia, dirección "a distancia", una premisa plausible, un flujo "narrativo", y realmente creíble actuando (también conocido como gran actuación). Tal no es el caso con 'Máquina de amor'. Comienza a mostrar su Mano Faux sobre la marca de 20 minutos (con 60 minutos que quedan para ver), y el espectador comienza a darse cuenta de que está siendo tomado. Está cuesta abajo desde allí. Elirector Gordon Eriksen simplemente alcanzó su punto máximo muy pronto. Pero para ser justos a Eriksen, sus problemas comenzaron temprano: como él explica en los extras, comenzó a querer hacer un documento real, no podía obtener fondos, y se estableció para una manera más económica de hacer su película. La premisa - Gente Los que tienen vidas secretas al publicarse en un sitio web porno, quizás fue más interesante en 1997-98, cuando se hizo la película. Eriksen hace muchas cosas difíciles: una "anfitriona" agresiva, "cámaras de mano, zoom, los negros y los blancos granulados, todos, supongo, para obtener un sentido de autenticidad, pero simplemente no funciona. La película es confusa y forzada, pero lo que finalmente lo trae es la creibilidad de los actores y el diálogo bastante terrible.