Este espectáculo es posiblemente la pila de vapor más grande, más fea y más genérica que he visto en la programación de los niños que en realidad se vuelve exitosa. El personaje principal, Johnny, mientras que entiendo que se supone que representa a un niño ordinario, no es agradable o incluso tolerable. Los chistes son cojos, exagerados (es decir, la "Whoa! No vio esa venida". Vamos, eso ni siquiera fue divertido la primera vez. Ni siquiera es linda) y carece de cualquier forma de ingenio primitivo o inspiración. Y, por último ... es simplemente feo mirar. Mientras que los niños no están especialmente críticos con el talento artístico, todavía prefieren los ojos de los ojos. No puedo soportar mirar el espectáculo, porque en cierto modo, el estilo del arte es solo ... bruto. Horroroso, de hecho. Simplemente simple. Simplemente no puedo soportar que esto está recibiendo tanto tiempo de aire. Mientras entiendo que la nostalgia puede ser un poco irracional y no debería estar haciendo misopes en la que regrese ... Realmente extraño las historietas antiguas. Traiga el laboratorio de Dexter, las chicas de Powerpuff ... cualquier cosa menos esta mierda. Sin embargo, supongo que solo se hace pensar. Puesto, le aconsejo que no pierdas el tiempo en este espectáculo. Creo que las caricaturas verdaderamente buenas son capaces de ser disfrutadas por los niños grandes, también. Y esto no lo reduce.