Ay Dios mío.Compré esta película y ... yo ... vio ... el ... todo ... cosa...De acuerdo, va a estar bien ... Sé que estaré bien en un mes o dos.En algún momento, espero deshacerse de la espalda flash.Iba a comer algo después de la película, pero parece que no puedo levantar el coraje para tratar de mantener la comida en este momento.¿Malo?Sí malo.Muy mal.Malo mal mal mal mal.Espere, malo no parece obtener el mensaje de la manera bastante correcta.Hmm ... No hay una palabra para describir lo horrible ... No es horrible ... Hmm asquerosamente asquerosamente echado / actuado / filmado / dirigido / escrito.Ahora no sé qué hacer, pero tirarlo.Posiblemente lo quemó, no quisiera que terminara en la parte inferior de una cavidez arquitectónica a mil años a partir de ahora.La peor película desde que "hey feliz"