Debería haberlo sabido cuando miré la caja en la tienda de videos y vi a Lisa Raye, a mí, es la mujer Ernie Hudson a.k.a. "Le Kiss of Death" para * Cualquier * Película. Está casi * garantizado * La película será mala (por ejemplo, Congo) si Hudson está en ella (con la excepción de las películas de los Ghostbusters, que fueron intencionalmente campy y mal). A pesar de mis instintos, y el hecho de que acabo de ver la marca civil, otro "Tour de Force", otro "Tour de Force", que protagonizó a Lisa Raye, lo alquilaré de todos modos. Después de todo, ignoré mi "instinto de Hudson" en Oz y terminé viendo una serie de muy calidad, así que pensé, me gustaría dar a esta película una oportunidad. Si eres un amante de las películas malas, ¡esta es una debilidad definitiva! Esto tiene que ser la película más divertida involuntariamente que he visto en un tiempo loog. La parcela es bastante sencilla: la hermana de Racheal (Monica Calhoun) es asesinada por una banda de brigands (liderada por Bobby Brown!) Y, como muchas cineasas de acción antes de esto, ella se corre en sus armas una última vez y vomita a vengar a sus hermanas. muerte. Para hacer esto, ella vuelve a ensamblar la pandilla titular de rosas (supuestamente basada en una historia real de una pandilla femenina) y salen y se vengan exactamente y, en el camino, hay algunos subplotes o algo u otro sobre un poco de oro que podría ser enterrado. en el pueblo. Una cosa agradable que diré de esta película es que de lo que pude decir, las estrellas hicieron su propia conducción y se veían geniales galopantes. ¡Las escenas más divertidas (ausiéntelas involuntarias)? Busque cuando introduzcan el carácter de Stacy Dash o cuando el personaje de Calhoun rescindió su promesa de no correar en sus armas (replete con un grito apretado a los cielos) o el personaje de Lil 'Kim Chisting con el personaje de Lisa Raye o el personaje de Stacy Dash es asesinado o lil 'El personaje de Kim convincente al carácter de Lisa Raye a reunirse con la pandilla o el personaje asiático de Chick o Macy Gray, hablando de combate ", la deuda se paga", etc., con la excepción de los ojos izquierdo del Raqueal y Bobby Bobby Bobby Bobby, ni siquiera puedo recordar el Los nombres de los otros personajes, porque me estaba riendo tan fuerte cuando se presentaron. Si el Director había ido a parodia y una amplia comedia, esta hubiera sido una gran película. Desafortunadamente, trata de tomarlo en serio aparentemente sin tener la primera exposición, el diseño de sonido (en su defensa, el hip-hop es notoriamente difícil de trabajar en una pieza de período), diseñar diseño, escritura de guiones ni investigación histórica del período (fue yo, o ¿Estaban estas personas más limpias con los dientes más blancos del viejo oeste?) En serio. Por lo general, cuando veo una película que no es tan buena, me pregunto "¿podría haberlo hecho mejor?" Esta es la primera vez en mucho tiempo, donde la respuesta es un "sí!"