Uzumaki, que se traduce en "espirales", llegando dentro de esta nueva ola de películas de terror asiáticas después de tales éxitos, como Ringu, Juayn y The Eye (dos de ellos con Remakes ... y mucho más que vienen como el agua oscura y el cuento de dos hermanas ), se corta del elemento de thriller espeluznante y sobrenatural, así que característica de las otras películas, lo único que queda es raro y no en un Tim Burton o David Lynch, sino de una manera irrelevante y aburrida. ¡Comienza con una niña, algún otro niño con un enamorado de ella, su mejor amiga y su padre que está obsesionado con Uzumakis! Todo lo que sucede se refiere a Uzumakis, la gente muere y ves a Uzumakis. Así que está bien, lo acompañará, estoy un poco divertido por espirales, los personajes no parecen ir a ninguna parte, pero voy a jugar. Nosotros descubrimos que la ciudad está mal maldecida por Uzumakis, la gente comienza a gritar en Uzumakis y el punto es que Uzumakis está en todas partes, la película es un desastre, no sabe dónde ir, excepto para mostrarte el poder de Uzumakis !!!! !!!!! Hay algunos conceptos geniales como cuando la madre le corta los dedos porque ve a Uzumakis en sus huellas dactilares, ¡pero entonces hay otra escena donde ella escucha a su esposo (desde más allá de la tumba!) Dígale que también tiene Uzumakis en su oreja, el camino. Manejaron que la escena era simplemente ridicial, ni siquiera divertida como cursi, también hay algunos (un poco) de visuales geniales, como la colección que el Padre tiene de Uzumakis y la niña con el cabello de Uzumakis .. Sí, Uzumakis Hair, está fuera Sin embargo, de contexto, es que parece que fue sacado de un comercial de bocadillos de frutas, donde si comes un refrigerio de frutas de Uzumakis, su sabor es tan increíble que tu cabello se convierte en Uzumakis, ahora si esto no era lo suficientemente malo, de repente, fuera de la nada. Hay hombres caracoles .. o mansnas ... lo que sea ... ¿Y sabes por qué? ¿derecho? Porque en sus conchas tienen UUUUZUUUUUMAAAKIIIIS .... Que solo se fue lo suficiente para un final anti-climático de mierda y en ese momento estaba harto de Friggin 'Uzumakis .. Uzumaki aquí Uzumaki allí, seguro, mira a tu alrededor, ¿cuántos uzumakis puedes encontrar ... si quieres ver una película sobre Espirales Ve a ver PI (3.1416) Ahora, allí encontrará algunos conceptos bastante interesantes de Uzumaki entre el sentido de la vida y la ciudad oscura también tiene un poco de una cosa en espiral en allí. Esta película podría haber trabajado como un video musical, Ya ha obtenido un culto a continuación y por eso me vio obligado a verlo, pero después de hacerlo, no estoy seguro de por qué la gente piensa que es genial. Estaba realmente decepcionado.