Normalmente, no escribo un comentario cuando hay muchos otros, pero esta vez siento que tengo que hacerlo. He hablado del gusto en otra crítica, diciendo que todo está en el ojo del espectador, pero cuando se trata de esta película, si te gusta, simplemente significa que tienes mal gusto. Me encantan las películas. Me encantó la "Isla de los Muertos", que es casi una película de B & W desconocida. Incluso me gustó "Scream" y "Película de miedo", me gustaron estas películas porque tienen, si no mucho, al menos algo bueno sobre ellas. Aprecio el 99.9% de las películas que he visto porque cuentan una historia que no he escuchado antes, y la mayoría de los directores solo hacen películas con una buena historia. A lo largo de esta película estaba pensando "¿A dónde va esto?" (Incluso cerca del final) "¿De dónde sacaron a estos horribles actores"? "¿Se suponía que eso era una broma?" y tal como. Con el obvio giro que se avecía, era escéptico, pero esperaba que quizás "haz" la película y demostrar que no había perdido mi tiempo. Lamentablemente me equivoqué. La historia fue mala para empezar y el giro en realidad arruinó cualquier destello de esperanza. Aquí hay un resumen: Storyline, muy parecido a la primera película, que estaba bien, esta es una lenta y escasa sin una relación con audiencia con los personajes o las situaciones. Las situaciones son gringonas y poco profundas y completamente aburridas y predecibles. El giro era terrible, no me hizo sentir nada, como la emoción o la wow. Solo "Dios mío". No había nada en la mayor parte de la película que podías mirar hacia atrás y pensar "OOOO no era tan inteligente" porque no lo era. En "Fight Club" hay flashbacks al final, mostrando bits donde la verdadera identidad de Tyler se mostró crípticamente, y cuando lo vio de nuevo, viste más, realmente era una obra de genio, cómo estaba escrito, establecido y dirigido. Este fue un intento sin sentido en un giro increíble. Creo que eran "cosas salvajes" que me habían gustado un doble giro bastante pobre y todavía me gustó la película porque el resto estaba bien y no se estaba esforzando demasiado para ser un gran giro. Es como el escritor CI2 pensó que iba a ser el mejor giro de todos. Pero en realidad, es solo una mala historia con un mal giro tirado al final. La película terminó casi inmediatamente después, con toda la película nula por toda la historia de Sebastián, se acumulan nada y una mitad horrible forzada, que terminaba con una chica de acción particularmente joven e inocente. Actuando: los actores en esta película son espantosos. Casi tan mal una "playa del atardecer". - Extremadamente cursi y mal realizado. Ni siquiera es tan malo que sea bueno como "Hunk". La peor actuación que pensé que vino de Amy Adams que jugaban a Kathryn, era una actuación rígida, patética y mal pensada por ella. Robin Dunne también fue pobre. Sin embargo, aún no he visto "American Psycho II", pero sin duda su estilo "fresco" ha arruinado esa película también. Ni siquiera puedo decir que es una buena película para los adolescentes, ya que no. Si a mi hijo o hija le gustaban esta película, me avergonzaría. Pero no lo harían de todos modos, ya que tomarían en consideración todas las cosas que hacen una buena película, que esta película no tiene ninguna. En realidad. Estoy decepcionado de que algunos hayan dicho "Es posible que no estés en el soporte de edad para esta película, y así me disgustan" Me gustan todas las películas ahora que me gustaba como un adolescente y tenía muy buen gusto. Además, ¿realmente crees que cuando llegas a más de 20 años, a pesar de que, de repente, no te gusta ninguna línea de historia adolescente? No. Me gustó "Chicas malas" y otras películas adolescentes genéricas, y ver "Beverly Hills 90210" todo el tiempo. No hay excusa para una mala dirección, actuación y guión. Me temo. Además, tenía 16/17 cuando lo vi por primera vez. Si algo, ser mayor, solo te hace un mejor juez de una película terrible. No puedo creer que cualquiera pueda darle 10/10, una de mis películas favoritas es "recuerdo" y le di 9, ya que sé que puede haber mejor. Es una pena que este sitio haga que la gente haga eso, le da a los 10s con flipplantemente, o no obtenga las películas / espectáculas, y así le damos 2., a quién le gustó que esta película realmente debería variar su gusto, y quizás sus vidas, y con Esto se da cuenta de que esta es la peor película jamás hecha. (Peor que "Loch Ness") Si no eres un adolescente con mal gusto, o simplemente no tiene mal gusto, odiará absolutamente esta película.