¡Habla de la publicidad falsa!Perdí una hora y veinticinco minutos observando este trozo de mierda y no había un traje de ocio, ni un zapato de plataforma, sin baile puntiagudo, y no una sola bola de discoteca.Lo vi en un sábado por la noche, y terminé con una fiebre terrible, pero no tenía nada que ver con la música. Asiáticamente, con o sin John Travolta, esta película chupó. De la escena de apertura, te preguntará la pregunta."¿De dónde vino esa cuerda, y lo haremos, también lo colgará?"Desde su sesgo descargado contra las habilidades de conducción de la Pennsylvania, holandesa, hasta la promoción descarada de las capacidades aparentemente eternas de las baterías de la computadora portátil alienware, a los efectos de horror baratos que se levantaron directamente del cine japonés, esta es la peor película para golpear a los teatros desde el rencor.