No puedo creer que realmente pase casi tres horas de mi vida viendo esto.Esta debe ser una de las películas más increíbles, predecibles y de la televisión que he visto en mucho tiempo.Esperaba algunos buenos efectos y acciones especiales, en lugar de eso, pasé todo el tiempo rodando los ojos y gritando "¡Oh, vamos!", En la pantalla.El diálogo es poco profundo y obvio, la actuación se tensa a veces y a medida que la historia se mueve, ¿no es simplemente divertido cómo todo sucede al mismo tiempo ... sin mencionar el final obvio y de náuseas ... ahora tengoVisto más que mi parte de las películas de desastres, soy un gran fan en realidad, y creo que a menudo pueden sacar cosas completamente poco realistas, siempre y cuando se haga de una manera divertida, pero esto definitivamente no es así.Esto es solo un insulto a los espectadores inteligentes en todas partes.¿Qué estaban pensando cuando hicieron esta película ?????