En esta Potboiler impulsada por la paranoia, nuestro héroe reportero lucha contra las autoridades obstinadas, los compañeros de trabajo duplicados, los desagradadores de OVNI renegados y los extravagantes, Skulking Aliens.(Aunque capaz de controlar los objetos de control y zapping de AFAR, se necesita tres de ellos para operar un panel de control de aproximadamente dos docenas de botones). El script clompa de evento a evento, dejando pumzzlers Aplenty.¿Por qué los alienígenas cegaron al perro?¿Por qué fríen a los soldados con radiación cuando solo están patrullando un sitio de aterrizaje vacío?¿Y qué dudes del espacio vale la pena su queso lunar secuestre al fichero feo primero en lugar de su modelo?Investigación de mentes quiere saberlo!El director-director, Mario Garizozo, aparentemente investigó su tema brindando una pila de tabloides temáticos de OVNI cuando él tomó una doble característica clásica de Sunn.(El rastreo de la pantalla de clausura se jacta de que se basa en eventos reales ... Al igual que "¡Plan 9!") Algunos pueden sentirse quemados por el final abrupto, pero aún así debería atraer a las manivelas de conspiración.