Primero escuché de un engendrado cuando una novia mía lo recogió en una sección de "clásicos de culto" de mi vídeo local. Sabía que me gustaban las películas oscuras artísticas, así que lo alquilé y lo llevé a casa. Se sentó en mi televisor durante un par de días y luego lo puse en la VCR antes de irse a la cama. Pensé que tal vez vea lo que es lo que es lo primero, luego le devota más tiempo al día siguiente. Lo que siguió fue que en realidad me despertó. Me senté a través de toda la película y me encantó. Después de haber pasado por los créditos de cierre, lo vi de nuevo. Solo después de ver los créditos de cierre, ¿tiene una idea de quién es quién? Después de que sepa que puede verlo de nuevo con una apreciación renovada. No escuches a las personas que separan esta película. No es para todos. Si usted es alguien que no le gustan los subtítulos que esta película no es para usted (no que haya subtítulos, no hay un diálogo). Si eres alguien que realmente posee la hora punta 2, entonces esta película no es para ti. Esta película es verdaderamente original e inspiradora. Hace lo que nunca han hecho otras películas. Parece nada más y es más audaz que casi todo, desde 1989 hasta la fecha actual. Puede decir que todos los involucrados en la realización de esta película realmente aman el arte de lo que hacen y entienden lo que se puede capturar en el formulario de cine. Si está buscando haber "entretenido", entonces la película no es para usted. Sin embargo, es un escapismo puro de alguna manera extrema y en forma de película. Es como si alguien adjuntara los cables en mi cabeza y grabó una de mis peores pesadillas. Pero esta pesadilla tiene sentido si realmente te sientas y observa las imágenes, disecciona la acción de los actores, y no se siente allí tontando su guitarra pasivamente, pero mira y no parpadea. Los demás lo comparan con la cabeza de borrador, pero se engendró es mucho más. No estoy bromeando cuando digo que es mi película favorita. Es una película importante, estimulante visualmente, inspiradora mecánica y hipnótica. Sin embargo, una revisión que leí es muy cierta, sin embargo, "nadie pasará a través de un engendrado sin estar marcado".