Solo de vez en cuando, obtenemos una comedia r-calificación que recibe el tiempo y la atención de todos. Es un caso aún más raro cuando los críticos le gustarán. Acabo de regresar de la Virgen de 40 años y puedo decir honestamente, fue una de las risas más grandes de mi vida. Fui a una demostración de 10:35 y cada fila estaba llena. No solo eso, todos se rieron su culo a todo el tiempo. Son dos horas de risa sin parar. Te atrevo a ver esta película y no reírme. La trama es simple. Un hombre tiene cuarenta años y él es virgen. Sin embargo, detrás de esta broma simple, cinco segundos, nos dan una historia profunda y compleja que no solo es una de las más divertidas que testificará, pero tiene lecciones genuinas detrás de ella. Steve Carell está protagonizada como Andy Stitzer, la Virgen de 40 años. Hemos conocido a Steve Carell, como, en mi opinión, uno de los mejores ladrones de escena de todos los tiempos. Robando escenas hilarantes de Bruce Todopoderoso y especialmente Anchorman, Steve Carell ha recorrido un largo camino, como finalmente, y con orgullo, se le da su momento para brillar como la estrella. Nadie olvidará su nombre una vez que sean testigos de esta comedia hilarante de roll-in the-the-the-the-the-pasillo. La belleza de la película es 100% estúpida. La brillante escritura de Judd Apatow y Steve Carell tiene un propósito genuino y no es solo un infierno de una historia que contar. Detrás de la crudeza y la marcha no parada vulgar de la película viene una lección importante que se debe aprender. Aunque no se presenta de la mejor manera posible, la película nos da más que un momento puramente agradable. Su actitud intestinal te hará reír durante todo el tiempo, mientras que simultáneamente vemos las luchas de la vida real de las personas como Andy y sus compañeros compañeros de trabajo. El final no podría haber sido mejor. No solo entrega lo que nos prometemos, sino que le da a uno de los números de acabado más memorables que una comedia ha visto. Hubiera sido perfecto si hubiera Vince Vaughn y Owen Wilson, por de alguna manera, pero no puedes ganarlos, ahora puedes. Finalmente, creo que a Roger Ebert lo puso, Catherine Keener da un rendimiento perfecto inexplicable como Trish, la única mujer Andy tiene su corazón verdaderamente para. No solo ella también nos da reír, sino que es una locura ver cuán brillantemente alimenta la historia. Ella fue impulsada en el papel y que ella y Carell tienen fantásticos, sin mencionar, una química hilarante en Screen. Clasificación de Canadian, una vez más, una vez más, Ontario se desliza con un 14A, mientras que la Columbia Británica, Alberta y Manitoba allanaron los 40 Virgen de un año de edad con una 18a. Lo mismo sucedió con cuatro hermanos, en mi opinión, la segunda mejor película del año, y honestamente puedo decir que amo a Ontario más y más para eso. Para todos los compañeros adolescentes en los estados: ¡Buena suerte escabulleando! En general, Steve Carell le da a una de las actuaciones más divertidas que he visto en la que he visto y solo a todos en el elenco distribuye a la risa sin parar. Todos aman a la Virgen de 40 años de edad este verano y les animo a todos a verlo tan rápido como sea humanamente posible. Es la mejor comedia del año, sin duda. Late en todo el patio más largo, los accidentes de la boda, y, por supuesto, la última comedia memorable de Apatow y Carell, es una obra maestra cómica y merece la notable elogio de los críticos que lo han estado amando. Cada uno de mis críticos favoritos le encantó y merece un lugar en el Top 250 del IMDb de inmediato. Steve Carell es una estrella enorme. Mira uno de los más brillantes del verano en este momento. Mi calificación: 9/10 objetivamente - 9/10 subjetivamente - 10/10 Eliason A.