Aquí hay una caricatura favorita de Tom & Jerry perfecta para Halloween. Sé que no tiene mucha espeela, pero tiene el 'truco' como en "truco o trato", como Jerry le hizo a Tom con la ventana, ciega y la aspiradora con una camisa con cuello colgando para hacerlo. un fantasma; Pero aun así, me gusta ponerlo en mi lista de dibujos animados de Halloween. En este corto, Tom estaba escuchando la "hora de brujas", un programa de historias de fantasmas en la radio, y se asustaba con la historia de horror que se le dice. A la mitad de la historia, las dramáticas (el cabello que se colocan en el extremo, el corazón saltando a la garganta, los escalofríos helados en la columna vertebral) comienzan a suceder a Tom. . . literalmente. Y Jerry ha estado observando todo el asunto y se ríe para sí mismo, pensó que alineó los temores de Tom al asustarlo. Me encanta el final, fue un poco divertido. Y ya sabes, este corto es el primero de los cuatro dibujos animados en los que Tom ataca a mammy dos zapatos; Los otros son los ratones solitarios, un ratón en la casa y Nit-Witty Kitty. Y también este corto es el primero de veinticinco cartones donde hablan Tom. Los otros son el ratón solitario, el gato de los zoot, el gato de un millón de dólares, el guardaespaldas, los problemas del ratón, el mouse, el ratón viene a cenar, tranquilo por favor!, Trampa feliz, serenata sólida, limpieza del ratón, texas tom, mucho ratón y el gato. Arriba y el mouse debajo, dirigido por Chuck Jones.