Cuando uno piensa en el cine soviético, las obras maestras de propaganda de Eisenstein o las meditaciones sombrías de Tarkovsky generalmente vienen a la mente. Son excelentes películas, pero generalmente no son el material más entretenido por ahí. Sin embargo, los países dentro de la cortina de hierro aparentemente disfrutaron de sus musicales escapistas tanto como los Estados. De hecho, de la década de 1930 hasta los años 70, cuarenta de estas extravaganzas de canciones y danza fueron liberadas a mucha adoración por parte del público. Sin embargo, son completamente inauditos en Occidente, por lo que este documental intenta rectificar esa situación. Hace un trabajo excelente de ambos que muestran estas películas y las pone en el contexto cultural adecuado. A pesar del hecho de que nunca he sido un fanático de los musicales, encontré que este documental era completamente convincente de principio a fin. Hace que demuestre que, no importa cuántas películas logre ver en su vida, solo está escapando la superficie de lo que está por ahí. Para los clips de película, son muy entretenidos. Si bien algunos de los musicales son propaganda descarada que muestra a los trabajadores cantando de cuánto les encanta trabajar bajo el régimen, algunas de las películas (particularmente las posteriores) se ven bastante realizadas desde un punto de vista de producción. Además, todos son extremadamente campos debido a lo alienígenas que son para mis ojos occidentales. Hay algunas similitudes entre ellos y los musicales estadounidenses que estoy acostumbrado, pero la presencia de un estricto gobierno que realiza la ejecución de un mensaje les da un borde surrealista. Ciertamente no se parecen a los musicales hechos en Occidente. Este documental es a la vez una de las películas más extrañas y entretenidas que he visto en la memoria reciente, y es una visita obligada absoluta para cualquier buff de película. (9/10)