Esta película gira en torno a un líder árabe (Amir) que muere y quiere vivir. Entonces, se está pagando un Dr. Lloyd Trenton a trasplantar a Amirs Cerebro en un participante "Willing". Pero en los médicos sótanos su asistente enano Dorro (Angelo Rossitto) drena la sangre de las chicas jóvenes para los propósitos de los médicos. Mientras tanto, Doctor Llyod le paga a un hombre a matar a las personas que asistieron a Amir al país (que es Reed Hadley, Grant Williams y varios guardaespaldas desconocidas). Grant es el único sobreviviente cuando su auto se estrella en la carretera. Si bien esto ha sucedido, los médicos se envían otro asistente Gor para obtener un cuerpo para Amir y le duele tanto que el Dr.Llyod no puede operar. Mientras tanto, Grant encuentra a Amirs "Novia" Regina Carrol y le dice su historia. Grant ve al hombre que lo condujo de la carretera y Dorro lo mata. Luego, dado que Gor no pudo obtener un cuerpo D.R Llyod pone a Amirs cerebro en el cuerpo desfigurado de Gors. Luego, Grant y Regina van a los doctores Lab A ----------------------------------------- ---------- Descubre su secreto. Pronto Amir (Gor) está proving alrededor de matar a las personas y en la embrollo de lo que creo que es la trama, Dr.llyod tiene una pistola de rayos cerebrales que duele a Amir al mando. Resulta que el Dr.lloyd quiere un país en el que todos los científicos puedan trabajar sin ley. Entonces, entonces Regina muere. Y al final, Amirs, el nuevo cuerpo (creo), dice que será un nuevo país Blah Blah. Todavía no obtenga el final, pero en general, esto fue una pieza muy agradable de queso maloliente. Esta película presenta una beca Williams en su segundo al último rollo de película. Lo recomiendo para cualquier fanático de Al Adamson o si te gustan los cerebros.