Esta fue una pequeña película de propaganda americana maravillosa que es altamente creativa y discute abiertamente las atrocidades nazis antes de que se revelara la totalidad de los campos de la muerte. Mientras que a finales de 1944 y en 1945 revelirían lo malvados y horribles, esta película, a diferencia de otras películas de Hollywood hasta la fecha, es la película más brutalmente honesta de la era que he visto con respecto a las atrocidades nazis. La película comienza en un tribunal en el FUTURO - Después de que termine la guerra (la película se realizó en 1944, la guerra terminó en mayo de 1945). En este tribunal mundial ficticio, un líder nazi está siendo juzgado por crímenes de guerra. Wilhelm Grimm es totalmente impenitante y se llama a uno de los testigos que revelan la vida de Grimm desde 1919 en una serie de flashbacks. Al principio, parece que la película va a ser comprensiva o explicará cómo se empujó Grimm para unirse a los nazis. Sin embargo, después de un tiempo, se hace muy evidente que Grimm es solo un monstruo sádico. Estos episodios están increíblemente bien hechos y definitivamente tienen su interés y también hacen que la película parezca menos como un pedazo de propaganda, pero un drama legítimo. Todo en general, la película hace un gran trabajo que considera la película en su mayoría actores de segundo nivel. Hay muchas escenas y actuaciones convincentes, especialmente la escena de exterminio judía muy presciente hacia el final que no puede evitarlo, sino que lo acercan a las lágrimas. También fue interesante cómo alrededor del mismo punto de la película hubo algunas escenas súper creativas que usan cruces de una manera que quizás no se note al principio. En general, es una visita obligada para los amantes de la historia y cualquier persona que quiera ver una buena película.fyi, esto no se entiende como una crítica grave de la película, pero Hitler fue referido a "esa percha de papel". Esta es una referencia al mito de que Hitler había hecho que una vez hubiera hecho dinero poniendo fondo de pantalla. De hecho, este es, de hecho, no es cierto, anteriormente había sido un "artista hambriento", persona sin hogar y servía bien en el ejército alemán en WWI. Una persona horrible, sí, ¡pero nunca una percha de papel!