"Ardh Satya" es una de las mejores películas que se haya hecho en el cine indio. Dirigida por el Gran Director Govind Nihalani, este es el cine paralelo más exitoso, que también resultó ser un éxito comercial. Incluso hoy en día, Ardh Satya es una inspiración para todos los directores líderes de la India. La película cuenta el escenario de la vida real de la policía de Mumbai de los años 70. A diferencia de cualquier policía de otras ciudades en la India, la policía de Mumbai abarca un sistema diferente por completo. Govind Nihalani crea un desembolso muy práctico con el enfoque de la vida real del entorno policial de Mumbai. Varios oficiales y colegas de la policía, la película describe la historia de Anand Velankar, un joven policía de sangre caliente proveniente de una familia pobre. Su padre es un agente de policía áspera. El mismo anando sufre de las ideologías e incidencias de su padre de las atrocidades de su padre en su madre. El enfoque de Anand hacia la acción inmediata contra el crimen, es un deseo inerte para su propia satisfacción laboral. La película está aquí girada en una parcela en la que los esfuerzos constantes de Anand contra el crimen son pisoteados por sus mayores. Esto conduce a frustraciones, ya que no puede lograr la satisfacción laboral deseada. Resultando de las frustraciones, su ira se expresa en excesiva violencia en las salas y bares de remordimientos, también lo convierten en un alcohólico. El espíritu dentro de él sigue vivo, ya que lucha constantemente al sistema. Él es consciente del sistema del metro, donde la policía y los políticos están asociados inercamente con el extremo lejano. Su compromiso hacia la práctica no ética es negativa. Finalmente se suspende. La dirección es una pieza maestra y un núcleo muy duro. Una de las mejores escenas memorables es cuando el andán se rompe en la casa del gángster de los gángsters de Rama de Rama para arrestarlo, seguido de una conversación corta que es fantástica. En muchas escenas, la película tiene momentos de levantamiento de cabello. El enfoque práctico del guión es un golpe importante. El alcoholismo, la corrupción, la influencia política, el coraje, las decisiones son parte integral de la policía de Mumbai incluso hoy en día. Esos aspectos son tratados brillantemente. Finalmente, las películas pertenecen a la demostración de un hombre, Om Puri retrató a And y Velankar atravesando todas sus emociones absolutamente brillantemente.