Echa un vistazo a los primeros 20 minutos a pesar de que el suspenso aún no ha pateado. Obtendramos un buen aspecto en el súper secreto de Los Álamos, solo unos años después de la gran prueba de bombas que ayudó a terminar la Segunda Guerra Mundial. Excepto por la seguridad ajustada, parece suficientemente increíble. Observe cómo es un reparador de televisión, un tipo regular obvio, que nos lleva a través de la seguridad. Una vez a través, es como cualquier ciudad-USA, bonitas casas, calles tranquilas, niños que van a la escuela y una televisión familiar en el parpadeo. Más tarde, vemos a Little Tommy y Little Peggy Frolicking a lo largo de las calles bordeadas con impresionantes instalaciones separadas por puertas cerradas. La película parece estar diciendo: "Está bien, somos difíciles, solo porque tenemos que ser. Pero, básicamente, todavía somos solo a la gente". Ahora, espero que haya un mensaje reconfortante para las audiencias de la guerra fría todavía no se usan. a la investigación de "Día: Día: Día" del gobierno. Es un claro esfuerzo en la tranquilidad popular. La única nota más oscura es cuando la madre de Tommy (Clarke) se preocupa por el estado mental de su hijo. Él no dice: "Cuando crezco"; En su lugar, es, "si crezco". Esa nota de duda no solo refleja una realidad de Los Alamos, sino también a un nacional que en 1952 acababa de ver imágenes de la bomba H-Apocalíptica. Nota también, cuán profesionalmente se retratan los agentes de FBI, una característica estándar de la tarifa de la era de McCarthy. Cuando se necesita fuerza bruta, no es necesaria, pero el génico de los ciudadanos privado Barry que saca la información, una versión temprana, supongo, de la representación de la era moderna ". También se produce el secuestro, el suspenso no se deja caer. La intriga se maneja muy bien con las ubicaciones coloridas de Los Ángeles que nos mantienen adivinando. Las escenas climáticas alrededor de las viviendas del acantilado pueden no ser plausibles como un escondite, pero la vista del norte de Nuevo México es genial. Luego, también, los antiguos apartamentos de piedra ascienden a uno de los fondos más exóticos de la década. Tenga en cuenta también el uso extensivo del helicóptero policial que acaba de utilizar como herramienta de aplicación de la ley. Entre un elenco de por lo demás sometido, Nancy Gates sigue siendo una presencia espumosa como el maestro Ellen Haskell. Nunca Hollywood glamorosa, ella seguía siendo una fina actriz insuud y una personalidad ganadora. También espero que este fue uno de los esfuerzos de cine más exitosos de Director Hopper, y aunque las personas desde entonces se han acostumbrado a la amenaza nuclear, la película sigue siendo un documento revelador y remachador de su época.