Todos tenemos amigos. Algunos de nosotros tenemos más que otros, pero realmente solo hay una o dos personas con las que se siente muy cerca, las personas que puedes decir son como tu hermano o hermana. Alice (Danes) y Darlene (Beckinsale) son así. Puedes ver eso desde el principio. Se graduaron juntos, van a grupos juntos y deciden ir a Bangkok juntos cuando se suponía que iban a ir a Hawai. También se rompen por intentar contrabandear drogas en un país del Tercer Mundo y que deletrea el desastre. El resto de la película es sobre la supervivencia y no renunciar a la esperanza. También tiene un mensaje fuerte sobre el poder de la amistad y lo que puede significar para alguien. El Palacio de Brokedown es una muy buena película, no es excelente y que se debe a algunos temas de los que quiero hablar. Pero primero quiero decir lo que es bueno acerca de la película. Y para los principiantes, la actuación es de primera categoría, y no puede buscar más allá de los dos clientes potenciales. Danes y Beckinsale son perfectos en los roles que tienen. Alice es siempre ardiente y parece un poco rudo alrededor de los bordes, pero parece más divertido que Darlene. Pero a veces esa diversión puede meterla en problemas. Darlene siempre es un poco en el lado conservador y, aunque eso puede ser irritante a veces, habría servido mejor a las dos chicas si su camino se adhirió en lugar de Alice's. Bill Pullman es adecuado como el abogado estadounidense que vive en Tailandia. La película es fotografiada muy bien también. El interior de la prisión, sin embargo, no es lo mismo que Shawshank o Natural Born Killers o regresa al Paradice, pero muestra la desesperanza necesaria (pero pocodera) de la situación en la que están. La dirección de Johnathin Kaplan también es bastante buena. Vemos a las dos chicas que luchan por llegar a pasar cada día, pero puedes ver que su espíritu se está poniendo un poco más cada día. El palacio de Brokedown es excelente cuando habla de la amistad y muestra cómo tienen que confiar entre sí para sobrevivir. La otra cosa que tenía que comentar es la banda sonora de la película. Aumenta y complementa el estado de ánimo de la película a la perfección. La canción que escuchas en el remolque también se juega en la película y cuando juegas, siente la difícil situación de las mujeres en esta prisión. Puedes sentir lo alienes que deben sentirse y cuán desesperados deben salir y volver a las cosas simples de la vida. Y también te hace mirarte a ti mismo y darte cuenta de lo afortunado que debemos vivir en la sociedad que hacemos. Lo hemos fácil en comparación con el país y lo creemos, o no, la música es un catalizador perfecto para la reflexión sobre este tema. Algo de la música está realizada por un grupo llamado Delirium (creo), pero es Sara McLaughlin (ortografía incorrecta, pero ¿cómo se deletrea su apellido?) Eso hace que las letras y su voz son hermosas y persuadientes y agrega mucho. a la película. Lo que no disfruté de la película fue parte de la estupidez que las chicas exhiben. No diré qué es lo que hacen, pero cuando lo ves por ti mismo, sabrás de lo que estoy hablando. Además, realmente no sentí que la prisión en la que estaban era tan mala. Parecía más como una prisión de seguridad mínima y que puede ser porque cuando hay circunstancias similares en otras películas que invisan a los hombres que hacen el tiempo en un país extranjero, las escenas de la prisión son siempre brutales y sádicas. Pero no lo entendí aquí. Toda, esta es una gran película y realmente te hace hacer la pregunta: "¿Hasta dónde irías a un amigo?" Esa es una pregunta difícil y tal vez uno de nosotros que ninguno de nosotros pudiera Respuesta hasta que se ponga en la misma situación. Esperemos que nunca se trate de eso.