"Mejor en el programa" rastrea las historias de un puñado de concursantes humanos mientras se preparan para una de las espectáculos de perros más grandes en el calendario. Cualquier psicólogo aficionado diría que un amor incondicional y la obsesión con una mascota es un signo de algo que falta en la vida de alguien, y cada uno de los personajes de alguna manera llena este cliché. Hay la antigua Hottie de la escuela secundaria que ahora está casada con un hombre geek, la pareja de Yuppie Osesseth Osesseth OBSESS, el solitario al aire libre, la joven esposa de un codigo antiguo rico (junto con su entrenador de perros de pelo corto), y la pareja gay . Lo que hace que esta película sea tan divertida, aunque es la forma en que retrata estos estereotipos de una manera completamente creíble, casi cariñosa, en muchos casos. Cada cosa ridícula, uno de los personajes o dice, con su perro como un espectador inocente, parece que el tipo de comportamiento esperaba ver en un show de perros. Las risas más grandes provienen del equipo de comentarios de un Equipo de Comentarios de un Equipo All-Americano Anunciador de deportes de estilo, comparando momentos en un espectáculo de perros a partes de un juego de béisbol, y su inglés, canino académico, lámina. Los ensayos del marido geek como su esposa rubia se reúne a un número asombroso de hombres de su pasado también es siempre bueno para Una risa, al igual que el comportamiento demente de la pareja de Yuppie a medida que se acumula la presión, mientras que su caza se queda completamente incansable. Bueno, vale la pena observar, incluso si los gatos son más su bolsa.