La noche de apertura para el 'Festival Internacional de Cine de Asia Sur' (Saiff) en Nueva York fue un evento que muchos de nosotros estuvimos esperando. Finalmente llegaría a ver 'Hari Om', estaba cansado de ver la "promoción" en Un bucle y el sabor persistente de la canción Angel por Nitin Sawhney en la promoción, me dejó rogando escuchar el resto. Fui impresionado por las imágenes ... y enormemente curiosidad por cómo ¡el robusto conductor auto de rickshaw ganará los corazones del impresionante turista francés sofisticado! ¡Recuerdo estar bastante intrigado por el tema, cuando leí una línea o dos sobre ello en los papeles, ¡hace años! Especialmente, ya que personalmente me ha estado muy fascinado hace unos años, ¿qué tan extravagantes fueron los rickshaws en Jodhpur? La nieve y las multitudes fuera del teatro solo ponen mi ansiedad en aumento. En el interior del teatro, descubrí que los organizadores de Saiff solo presentaron un desastre. Me sentí incómodo y avergonzado por lo mal organificados y me encontraba en un lugar difícil, tratando de explicar y ofrecer excusas a mis amigos (de nacionalidades mixtas) a las que había invitado a la lista de invitados VIP. Esperaba demostrarles que el cine indio no siempre era sobre Bollywood ... eventualmente y, finalmente, la película comenzó a enviar un poco de aire fresco. O eso pensé ... Hari Om ... comenzó con el caos y el ruido. Autorickshaws Bonking, tráfico y mucho caos. Me encontré sonriendo mientras sentía una sensación de "hogar" llenando dentro de mí. Tipo comenzó el viaje de Hari Om ... un conductor de auto rickshaw en Jaipur: el director no podría haber hecho una mejor llamada de casting con este personaje. Desde la boda de Monsoon hasta Hari Om - Vijay Raaz, a pesar de sus miradas no héroe, lleva esta película únicamente en sus habilidades de actuación y su opinión sobre el personaje, repleto con todos los matices de un conductor de rickshaw en Rajasthan. Es un ganador todo el camino. Pero, ¿cómo y dónde aprendió a hablar inglés, incluso eso con fluidez, es la pregunta? Sin embargo, su personaje retrata hermosas sombras de humor y sensibilidad. Me encanta su incentudal inocente de un simple chico de un pueblo, que tiene grandes aspiraciones de ser famoso algún día ... y, sin embargo, sabe cuándo cortar a la realidad. Camille, por la otra mano entra en la película que lleva la ropa que alguien no se atreviera a Use en un lugar como ese. Sin embargo, es gracioso que nadie parece realmente preocuparse demasiado por ella vestida así. ¡Ella se ve muy muy deslumbrante! Especialmente en la segunda mitad de la película, cuando ella cambia a la atuenda india. Su relación con su novio, sin embargo, parece muy vaga. Probablemente se suma al toque de la realidad de ciertos tipos de relaciones. La película nos lleva a través de las partes más hermosas de Rajasthan ... La parte sorprendente es que ninguno de los lugares ha sido retratado nada más que lo que realmente son. Ves la tierra, ves las casas primitivas ... ¡Ves Rajasthan exactamente la forma en que es! Sin embargo, solo hay un adjetivo que te deja con - 'hermosa'. Este es el primer director que probablemente sabe cómo representar a la India exactamente la forma en que está, ¡con la suciedad y el ruido y todos los negativos a la que se adjunta la India! ¡Sin embargo, al hacerlo parecer uno de los lugares más hermosos para estar en.kudos! a él. El único inconveniente de la película que posiblemente pude ver, es el ritmo ... lo encontré bastante lento en ciertas partes, pero tranquilo aseguré que nunca se aburrirá. Las puntuaciones de antecedentes de Sawhney agregarán un internacional con clase, pero muy Sabor indio a la película. La canción "Ángel" que juega en un momento muy crucial en la película, combina maravillosamente con los visuales. También he escuchado que, además de los personajes principales, todos los demás actores son realmente personas normales que nunca se enfrentaron a una cámara. ¡¡antes de!! Eso es recomendable considerando, la mayoría de nuestros llamados actores establecidos, todavía no pueden retratar personajes realistas en la pantalla. Todo en general, ver a esta película fue una experiencia hermosa: es una olla pourri de emociones. Tiene romance, humor ... realismo ... Hermosos visuales y ubicaciones ..., gran música, un gran reparto: un paquete! Cuando salí del teatro, me sentí orgulloso de ser indio ... unos días después, le pregunté a uno de mis amigos búlgaros que habían visto la película conmigo, si querría ver a otra película india, y su respuesta fue - "¿Es mejor que Hari Om? Si lo es, entonces voy a ir ... Si no, creo que voy a pasar. A partir de ahora, Hari Om será el punto de referencia para cada película india que veo". Sr. Bala, ¿estás leyendo?