Aunque esta película se encuentra entre las sofisticadas clases superiores inglesas, es una simple historia de una pareja desgarrada. Tiene un aire ligeramente fechado, siendo una adaptación de "un camino a través de la madera", una novela de 1950 por Nigel Balchin (una vez enormemente popular y ahora olvidado). Julian Fellowes, que a pesar de un premio de Academia por el guión de "Gosford Park", tiene una persona algo anacrónica, escribió el guión y se dirigió (esta última por primera vez). Con la versión DVD, vi que hay un comentario de audio más iluminador de Julian. Su enfoque principal fue en conseguir que sus personajes están bien, y en general, ha tenido éxito. En esto, fue ayudado por dos excelentes actuaciones de Tom Wilkinson como James, el abogado de la ciudad cosido, y Emily Watson como su atractiva esposa Anne. También lo mantuvo corto; El tiempo de ejecución es de solo 80 minutos. James y Anne tienen una casa urbana en Chelsea y una antigua vicario cómoda en Buckinghamshire. Anne es de algunos años más jóvenes, pero son infantiles. Aparentemente, parecen felices, pero James, uno de los moralistas de la naturaleza (inusual para un abogado de la ciudad), es un monstruo de control. Justo en el camino es el aristocrático el Hon. William Buel, quien no es uno para la moralidad de clase media, y está más que feliz de aprovecharse. Pero hay una complicación, un accidente de tráfico, en el que un ciclista mayor es derribado en un carril de país por un rangoso rumor riguroso como el HON. Facturas. Pronto, James, Anne, Bill y la viuda de la víctima (que pasan a ser James "y el limpiador de Anne) se introducen en una conspiración para ocultar lo que realmente sucedió. El enfoque principal está en el efecto corrosivo de todo esto en la relación de James y Anne. La tercera persona en este Ménage A Trios, Bill, es interpretada por Rupert Everett. Desde el punto de vista del casting, su manera lánguida, superior es correcta para la parte, pero de alguna manera no llega allí. En parte, esto se debe a que se supone que debe estar enfermo por parte del tiempo y se ve bien cuando se supone que debe estar enfermo, y viceversa. La parte parece subdesarrollada. Es interesante que John Neville como el padre de Bill, que solo tiene una escena importante, logra establecer su carácter bellamente en el momento en que tiene. El mundo de los hoteles de cinco estrellas y los restaurantes superiores se evocan muy bien. Como dice Julian Fellowes en el comentario de audio, estas personas pueden convencerse de que todavía existe la edad eduardiana. Sin embargo, en la parte inferior, la película es sobre lo que atrae a una pareja y lo que los desgarra. Nigel Balchin pasó por una ruptura matrimonial cuando escribió el libro, y Fellowes ha hecho un buen puño de transmitir la atmósfera. Como él dice, su es una adaptación bastante libre, pero el tema central es el mismo.