Ben (un fino Bateman), su hija pequeña K.T. (Un lindo Geri Reischl), y su nueva novia Nicky (la Ahna Capri extremadamente atractiva) está en camino a una fiesta de cumpleaños para K.T. Se obtienen inesperadamente en una remota ciudad del sur, donde nadie es capaz de irse, y con la excepción de Ben, K.T., y Nicky, nadie puede llegar a ninguno. Para rematar, los niños están desapareciendo y los adultos están siendo asesinados a una tasa alarmante. Ben ayuda a algunos de los locales: el Sheriff Pete (LQ Jones), Tobey (Alvy Moore), y Jack (Charles Robinson), el sacerdote local, trata de resolver el misterio. Esta película de terror temática de los 70 de los 70 en realidad se refiere "al exorcista ", y combina un" mal día en la roca negra ". Tipo de parcela de una ciudad rural con un gran esqueleto grande en su armario con elementos de horror, por resultados interesantes. En realidad, envió algunos escalofríos por mi columna vertebral, esta viendo, ya que inexorablemente se mueve a lo largo de su camino ominoso. La atmósfera de Moody y Solemne se establece de forma rápida y tiene la duración; El sentimiento de pánico cada vez mayor le da una verdadera patada. Algunas piezas de conjunto memorables incluyen la abertura extraña de un tanque de juguete que se convierte en un verdadero y aplastando un auto plano, por no mencionar la pesadilla torcida de Nickys, realizada vívidamente y con estilo realizada por el director Bernard McEveety y la tripulación. La música de Jaime Mendoza-Navas es sutilmente siniestra y le da ese sentido extra de la misteriosa. El elenco firme y profesional hace algo de buen trabajo, especialmente el seguido de Martin, especialmente, como el Afable Doc Duncan, y los productores / actores l.Q. Jones y Alvy Moore. Solo el hecho de que toda la parcela está justo debajo de las narices de nuestros héroes, lo hace mucho más aterrador. Jack El sacerdote comienza a liderarlos en la dirección correcta, pero ¿estarán a tiempo para pasar las cosas? Es una pequeña enfriadora agradable que vale la pena volver a visitar; Simplemente hablando por mí mismo, pude apreciarlo mucho más después de darle una segunda oportunidad. Ahora puedo decir que sí, de hecho está subestimado, diciendo una buena historia de una manera interesante, poco convencional y efectiva.8 / 10