Respuesta: A pesar de ese hecho de que esta película fue escrita y dirigida por una mujer, su ex es más espeluznante, más desagradable y más irracional que cualquier zombie que jamás haya sacado la tierra. La actuación en esta película independiente realmente es bastante buena, a pesar de lo menos-que-maravilloso guión.Se necesita un actor bastante bueno para entregar una línea sobrescrita, clichéd y hacer que suene vagamente creíble.El joven Anthony de Marco, como Jake, pone en un rendimiento particularmente bueno. Enfortunadamente, la trama de esta película es mucho mejor que el diálogo.Pruébalo, especialmente si no eres un fanático de los monstruos.Este no es un movimiento de terror.A pesar de que todas las hembras adultas son bastante monstruosas, y aunque todos los machos adultos actúan como si sus cerebros fueran comidos en una película de zombies anterior, "el armario de Jake" es adecuado para adultos maduros. En general, esta vez, es mucho mejor que elsuma de sus partes.