La adaptación del espíritu de Will Eisner a la pantalla de TV siguió a muchas otras ofertas desarrolladas a partir de páginas de tiras cómicas o cómics. (Recuerde, los dos no son exactamente el mismo medio), de hecho, es irónico que esta sea la única y única adaptación (a partir del momento de esta escritura) de la inteligencia inteligente de Eisner, el sabio, el súper héroe de la lengua en la mejilla. La historia lo tiene que las imágenes de la República estaban interesadas en hacer una versión de cine y estaba en negociación con el propietario de los derechos de autor a mediados de los 40, pero nunca pudieron cerrar el trato. El juego de la pantalla de la izquierda se convirtió en la serie, la maravillosa Marvel, una de las mejores de la República. Tal vez fue así, porque ese estudio tuvo una inclinación por juguetear con material adaptado de las tiras cómicas, Pulp Mags, Radio y los cómics. Como para este 1987 hecho para la película de TV, es bastante obvio que fue un fallado Piloto para una serie de televisión propuesta. Mientras que un lector cómico antiguo y largo, como yo, puede ser un poco áspero en la crítica de una adaptación, un espectador desconocido con el personaje puede ser capaz de dar algunas observaciones nuevas, claras de las nociones preconcebidas de lo que debería verse esta versión de pantalla Como. Bueno, mientras está sentado y observando la historia se desarrolla, con los personajes que interactúan en medio de algún ola de delitos, la pequeña dama (mi esposa, la señora Ryan) lo clavó con una declaración. "¡Esto no puede decidirse si es serio o no!" Eso es bastante bueno, describe tanto el espíritu como su creador, el Sr. Will Eisner, el verdadero genio creativo en los cómics. La película es un intento sincero de poner el mundo de Eisner en la pantalla. El casting de Denny Colt / The Spirit, Comisionado Dolan y Ellen estuvo muy bien hecho. Aunque en un entorno contemporáneo, todavía estaba en la tradición de "los buenos viejos tiempos" en cuanto a la traje, ¿sabes, cuando los hombres y las mujeres todavía llevaban sombreros? Eso lleva a cabo este punto final (y serpenteante), y es decir, el director y la producción hicieron un esfuerzo consciente y logró dar a los personajes a que un Eisner se verá hasta las expresiones faciales y el lenguaje corporal. Decimos, felicitaciones para sus esfuerzos. ¡Es un poco malo que no se siguen ninguna serie! Oh, bueno, en el mundo de la imagen de hoy, las adaptaciones cómicas parecen ser un artículo caliente. Tal vez algún gran productor de temporizador y director podrían hacer una producción de espíritu de primera clase para la pantalla grande. Solo podemos esperar .Alline, Chicago, Illinois. 6/4/2008. A estas alturas, todos los que van al cine en el centro comercial Multiplexes han visto el póster publicitario de la nueva película del Espíritu, (Subtitulado, My City Screams); que debe ser liberado el Día de Navidad, 2008. Bueno, veremos luego de lo que hemos estado hablando. ¡Solo mantén tus dedos cruzados! Para continuar ............. Actualización II: Vimos la nueva película, la interpretación del espíritu de Frank Miller de Frank Miller hace un par de días. Bueno, tenemos nuestro deseo; Pero es esto algo bueno u otro caso de "tener cuidado con lo que pide; porque puedes conseguirlo?" Por favor, lea nuestro escrito en otro lugar de imdb.com. ¡Thanx!