Un novelista francés, disgustado por las amigas de la sociedad de su esposa, va al norte de África por un respiro. Allí encuentra una niña beduina vivaz y talentosa, que vive en la pobreza. Para pesar a su esposa, que está romancando a un Maharajah, decide entrenar y educar a la niña, y presentarla a la sociedad parisina como la princesa Tam Tam ... El maravilloso Josephine Baker está perfectamente echado en el papel de título en este francés muy agradable. película. Con sus enormes ojos y sus sonrisas infecciosas, hace contacto con los corazones del espectador de inmediato. Su personalidad de gran tamaño y alegría obvia de la realización de hacerle un placer de ver. Baker nos hace preocuparnos por lo que le está pasando a Pobre Alwina durante su transformación e introducción a la Mores Europea. El Permano Préjean, lo hace muy bien como el Pygmalion a la Galatea de Baker; También son efectivos, Georges Peclet como sirviente de media casta, y Jean Galland como el misterioso Maharajah. La película es muy guapa y bien hecha, buscando un poco de recuerda a las películas de Berkeley que se producen al mismo tiempo en América, aunque a diferencia de las películas estadounidenses. De este período, Princesse Tam Tam no tiene ningún racismo. Cabe señalar que no había ninguna oficina de Hays o código de producción en Francia. Algunos de los diálogos y la acción son más bien provocativos, pero se debe admitir que Baker cantando y baile para "bajo el cielo africano", así como su desempeño culminante en el club nocturno parisino, son dos de los momentos más memorables del cine. Ubicación. La filmación en Túnez mejora enormemente la película. El panadero de Josephine nació en St. Louis en 1906, en una familia muy pobre. Sin embargo, su ambición de talento y conducción pronto la empujó a moverse al este y fue brevemente un miembro del reparto de los locos de Ziegfeld. Al darse cuenta de que América a mediados de la década de 1920 tenía grandes limitaciones para una mujer negra dotada, logró ponerse a París, donde finalmente se unió al Foliés-Bergeres y Le Negre Revue. Los franceses la adoraban y ella se convirtió en una gran celebridad. Un breve regreso a América en 1935 mostró a Baker que las cosas no habían cambiado para los afroamericanos. Regresó a Francia, se convirtió en ciudadano francés y trabajó para la resistencia durante los primeros días de la guerra. Baker se trasladó a Marruecos por la duración y las tropas aliadas entretenidas estacionaron allí. Después de la guerra, las fortunas de Baker comenzaron a deslizarse y se enfrentó a muchas dificultades financieras y personales. Por un tiempo, incluso fue prohibido regresar a los Estados Unidos. Finalmente, Baker aceptó una oferta de la princesa Grace de Mónaco para residir en el Principado. Josephine Baker estaba al borde de una reaparición cuando murió de un derrame cerebral en 1975, a la edad de 68 años. La navegación apareció en solo dos películas decentes: Zouzou & Princesse Tam Tam-Baker está en peligro de oscurecerse. Pero ella merece su lugar junto a Chevalier, Dietrich y Robeson, como uno de los verdaderos intérpretes legendarios de su generación.