La identidad de Bourne 2002 es una de mis películas favoritas de todos los tiempos.Sin embargo, muchos fanáticos del libro se han quejado de que la película tenía muy poco que ver con la trama del libro. La tarea es el verdadero trato.Es extraño que nadie en los hilos "Identidad de Bourne" haya mencionado esta película en absoluto.(Bueno, lo hice.) Además de la excelente parcela, personalmente encontré esta película para ser tan buena como cualquier película de espionaje que he visto, con la posible excepción de la propia bourneidentity. La acción es completamente realista.Me gustó especialmente el régimen de entrenamiento de los protagonistas, que era muy inventivo. La sensación es oscura y arenosa.Hay algunos giros de la trama sorprendente.La actuación es excelente.Si le gusta este género, no puedo recomendar esta película lo suficiente.