Esperé hasta el 4 de julio para escribir esto porque. . . bien . . . porque solo se siente bien para estar haciendolo en este día. En 1924 d.w. Griffith necesitaba un éxito, no había tenido uno grande desde los huérfanos de la tormenta (1921). Había estado trabajando de manera constante desde entonces, pero sus películas habían sido más pequeñas en el alcance y no habían llegado a golpear el acorde adecuado con las audiencias. Estaba planeando una película sobre Patrick Henry cuando fue contactado por miembros de las Hijas de la Revolución Americana (DAR), que le preguntó si podría ampliar sus ideas para abarcar más de la Revolución Americana. Esta película es el resultado. Cuando terminó, tenía una lección de 14 años de historia y no había un rastro de Patrick Henry en ninguna parte. Todos conocemos la historia de la guerra revolucionaria, pero Griffith lanzó una historia de amor con el Patriot Farmer Nathan (Neil Hamilton) cayendo Enamorado de Tory Aristocrat Nancy Montague (Carol Dempster, una dama principal para Griffith durante muchos años). La complicación de asuntos es el hecho de que el padre de Nancy odia a Nathan. . . Bueno, no solo Nathan, odia a todos los rebeldes. ¡No ayuda asuntos cuando, durante una escaramuza en las calles de Lexington, alguien jolgue el brazo de Nathan, lo que le hace a su arma y alijar accidentalmente el padre de Nancy! Paralelando la historia de amor es la historia (en su mayoría verdadera pero parcialmente adornada) de Capt. Walter Butler (Lionel Barrymore) Un oficial británico renegado que siente que le debe lealtad a nadie. Con miles de indios forman las seis naciones de su lado, espera aplastar a los coloniales y convertirse en monarca de su propio Empire.comParisons con nacimiento de una nación (1915) es inevitable. La familia Montague también podría ser el Cameron de la película anterior, mientras que Nathan podría ser parte de la familia Stoneman. La secuencia de la Batalla de Bunker Hill se organiza de manera muy similar a una escena en el nacimiento de una nación con el ejército atacante, en este caso los recocados, asaltando una trinchera llena de patriotas. Lo único que falta es Henry Walthall cargando a través de la tierra de nadie para rellenar una bandera en el hocico de un cañón. Sorprendentemente, las escenas de batalla en Estados Unidos parecen carecer de la energía de las escenas de batalla en el nacimiento y no pueden atraer a la audiencia. Algo está claramente desaparecido. No es alcance, G.W. El trabajo de la cámara "Billy" Bitzer es bastante bueno. Tal vez lo que falta es. . . me atrevo a decirlo. . . ¿Sinceridad? La brutalidad de Capt. Butler y sus hombres están bien subrayados, aunque gran parte de eso sucede en un tiro largo o fuera de la pantalla. No espere que las cabezas se llenen de primer plano como vimos en intolerancia (1916). En la segunda escena, el segundo orden de Butler, Capt. Hare (Louis Wolhiem) sale a los ojos de un colono cautivo. Solo vemos el comienzo de la escritura, por el resto, la cámara se enfoca en la cara de Hare, ya que obviamente lo pasa bien haciendo esto. Lionel había estado trabajando con Griffith On y Off desde 1912. Una historia se acercó a Griffith por el trabajo y D.W., conociendo la reputación de su famosa familia, dijo: "No estoy contratando actores escénicos". A lo que Lionel respondió: "¡Y no soy nada del tipo, señor!" Él hace un villano muy bueno y bastante creíble. Louis Wolhiem apareció con el hermano mayor de Lionel, Juan tres veces; en Sherlock Holmes y Dr. Jekyll y Mr. Hyde (ambos 1920) y más tarde en la tempestad (1927). Como Capt. Hare Sus ojos fijos de mirada salvaje y el cabello despeinado, no solo lo marcan como un villano, sino que creo que está bastante loco. También. Hamilton destacó que América era su primera vez a caballo y "me asustaban". Aunque esconde su disgusto muy bien y podemos creer que era todo el ecuestre por el tiempo que terminó. El Sr. Griffith estaba muy enamorado de Carol Dempster y en un momento le pidió que se casara con él. Ella se negó y pronto abandonó su compañía de valores, después de lo cual su estado de estrella disminuyó gradualmente. HACIMIENTO DE CABALLOS DE CABALLOS, UN MOMENTO ACCIDENTALMENTE DESPUÉSTO QUE DEBE SIN SIPERSTADO VIENE DURANTE LA DEPRICCIÓN DEL PASO DE PAUL DE LAVERRE. ¡Él monta su caballo justo en el porche delantero de una familia para anunciar "a las armas! ¡Los clientes habituales vienen!" ¡Pero a medida que intenta salir, el caballo no puede negociar los pasos al revés y tropieza derramando su jinete en el suelo! Estoy asombrado de Griffith no hice otra vez. ¿Es América un clásico? ¡SÍ! No espere al 4 de julio para verlo, es agradable en cualquier momento.