Creo que hay dos ángulos a la historia, primero, es la visión del mundo satírico, presentada de manera obvia kafkaesque, subrayando el sordado espectáculo detrás de algunos de los momentos y elementos más agradables, o cómodos, que suelen ser suficientes. Para mantener el funcionamiento del hombre en la sociedad. Como: un buen trabajo, un buen hogar, una buena esposa, un buen auto, e incluso una buena amante. Aparte de este llamado Badla Común, hay algunos, quienes no pueden dejar de preguntarse algunas preguntas más incómodas, como, de dónde provienen, o el clima, pueden tener alguna otra forma de felicidad, el clima podría haber una razón para que ellos o El clima podría haber algo que se perdieron, o, aún más siniestro, podría haber algo que el sistema en sí mismo está reteniendo de ellos. Segundo, el aspecto más interesante de esta película, creo, es el hecho de que ataca la cabeza. Sobre esta compulsión natural para diseccionar el mundo que nos rodea, lo que lo cuestionan por nuestro juicio personal y lo suele condenarlo porque no nos sirve mejor, porque no está hecho a medida para satisfacernos como persona. El simbolismo detrás del accidente de tren, creo que sugiere que nuestra propia voluntad puede ser dominada por el destino o algún otro poder universal, incluso frente a nuestro llamado poder para decidir cuando queremos salir. En su lugar, el hombre se descarte con este mayor poder (llamemos el sistema, porque los autores evitan que claramente lo llaman Dios, tal vez subrayando que el sistema está hecho por el hombre y, por lo tanto, puede ser dominado por el hombre, a diferencia del destino, que es Un concepto más cercano a la religión) en sus propios términos, no matándolo, sino mostrándole que hay un lugar para el hombre que pregunta / quiere demasiado, lo que sugiere tal vez, ese verdadero cumplimiento no proviene del mundo exterior, sino Desde dentro, y si el mundo exterior "decide" para brindarle algún consuelo, debe aprender a aceptarlo, sin cuestionar la tela de cada pequeño aspecto. Incómodo, pero te hace reevaluar algunas preguntas existenciales que se han convertido en la corriente principal en el siglo pasado, como lo que puede hacer el hombre en un mundo cada vez más agotado de sustancia, un mundo impulsado por el consumidor en el que el hombre se puede intercambiar sin hacer una diferencia en la imagen más grande , pero solo siempre y cuando sea de alguna utilidad para el sistema.