Esta maestra de ciencia ficción temprana de Herbert George Wells con música de Arthur Bliss es una poderosa pieza de la película. Adaptado del trabajo un poco diferente del autor de Wells, presenta un vistazo al futuro humano con el tema de los períodos de la guerra como períodos de "paz". La estructura es que después de un par contrastado de episodios de normalidad y recolección de nubes de guerra, el guión permite que la guerra suceda. Dos familias, las cabellas y los Passworthys no están de acuerdo sobre lo que puede suceder; Passworthy tiene una visión optimista del progreso "automático" de la civilización; Cabell es el pensador, el dudoso. Su ciudad en todos, obviamente Londres, se vuelve destrozada por una guerra con tanques, una magnífica marcha de guerra por Bliss y el final de la civilización. La segunda parte encuentra a las personas que viven en los restos de lo que había sido la ciudad bajo un "jefe", jugado con Bravura de Ralph Richardson, cuya mujer, encantadora Margaretta Scott, es tan fascinante como un soñador, ya que es un tipo de dictador unido al hormigón. Él está tratando de reconstruir viejos aviones WWI para que pueda atacar a una tribu cercana de la colina para completar su pequeño reino; Un joven científico se queja de tener su trabajo, interrumpió continuamente las demandas de los aviones, etc.-- Everlastianamente; Esto es el comentario de Wells sobre la guerra contra el progreso. Los sobrevivientes están sujetos a una plaga llamada "la enfermedad errante" también. Ingrese una máquina de vuelo moderna pilotada por la Cabell de la primera sección de la película, ahora parte de las alas sobre el mundo, una coalición de científicos internacionales, que planea terminar la guerra para siempre. Este modernista que se encuentra con conversaciones fascinantes con el jefe y su mujer, su atracción es evidente; Luego, el jefe envía su avión contra ellos, los científicos vienen con un gran número de aviones y suelen el "gas de paz" en las ruinas de Everynown. Solo el jefe muere, luchando demasiado contra el pacificador. Luego, la película muestra el mineral que se está minado y por los pasos lentos que se convierten en las vigas de una magnífica ciudad futurista de torres. En la Sección Tres, una futura Cabell argumenta con una futura aprobación de la moralidad de la ciencia humana. Passworthy se pregunta si tienen derecho a enviar a los hombres a la luna; El derecho del hombre de Cabell Champions al avance y la necesidad de ampliar sus horizontes. El hijo de la hija de Passworthy y Cabell, son los astronautas que se envían. Los thisocopulos, un luddite de mente religiosa, hacen un discurso ardiente en una pantalla enorme en el foro de la ciudad y lleva un ataque a la "pistola espacial", es decir, para disparar el nuevo cohete libre de la gravedad de la Tierra. El clímax de la parcela es el despido de la pistola espacial con éxito; El desenlace y la finalización es un discurso de Cabell, alabando el valor y la ciencia que se considera universalmente, la defensa más profunda de la mente jamás escribió. "¡Es todo el universo, o nada!" Cabell le dice a Passworthy. "¿Cuál será?" Como Cabell, Raymond Massey da quizás su mayor rendimiento de la pantalla; Es considerado, compasivo y razonable, un científico verdadero. Como Rabble-Rouser que quiere terminar la edad de la ciencia, Cedric Hardwicke es perfecto y poderoso. Edward Chapman jugando a Passworthy admirablemente se hace pasar por la voz de la convención y el miedo. La historia es lógica, frecuentemente hermosa y siempre interesante. Dada la casi extinción de la humanidad, la idea de una civilización administrada por científicos reconstructores se vuelve plausible y creíble para el espectador. Este es un triunfo para el director, William Cameron Menzies, para Bliss y para todos los interesados. Escucha el diálogo con alguien que amas; Dentro de sus límites construidos, este es el drama del hombre de pensamiento que debate dos posibles futuros humanos: progreso o su enfrente reaccionario.