Mi padre, el héroe solía ser mi película favorita cuando era más joven.Se trata de Andre, un hombre francés divorciado que quiere llevar a su hermosa hija (Katharine Heigl} en unas vacaciones, con la esperanza de acercarse un poco más a ella. Pero, por supuesto, Nicole no es fácil llevarse bien, ella acaba de comenzarPubertad, supongo. Ella está enojada y lastima que su padre nunca estuvo allí por ella y decidió darle un rato. Un día en la playa, Nicole se encuentra con guapo Ben, y ella hace una historia salvaje sobre ella ysu papá. Toda la isla se involucra y la película se convierte en una hilarante pelusa de entretenimiento salvaje. Le daría a mi padre el héroe 8/10