Escrito por Oliver Stone y dirigido por Brian de Palma, Scarface pinta una imagen no fácilmente olvidada. Al Pacino se convierte en una actuación impresionante como Tony Montana, un refugiado cubano que se convierte en un poderoso jugador en el mundo de las drogas, ya que se dirige despiadadamente su reino de crimen en Florida. Este giro de gángster es duro, violento, ruidoso, bruto, desagradable y debe tener el registro para emitir la palabra "f - k" la mayoría de las veces. Casi tres horas de largo, y sí, puede ser repulsivo. Una constitución de Stout Hearte lo mantiene en su asiento animando por la desaparición de un crimen despiadado, Lord. También jugando personajes interesantes son Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham y Angel Salazar. Pacino demuestra ser uno de los más grandes de su generación. Él logra llevar la realidad a su carácter que deja una fuerte impresión. Esta no será una película para todos, para que salga pensando que se alejó de un desastre. ¿Es eso lo suficientemente poderoso para ti? ¡El crimen no paga por mucho tiempo!