Paga que va a ver el digestista del lector. O tiempo, si fue la fuente original del artículo que sirvió de inspiración supuesta a Mani Ratam para hacer esta obra maestra. Sobre la base de una verdadera historia de una niña adoptada que va en busca de sus padres biológicos, el Sr. Ratnam pinta un clásico que remonte tanto como se reprende, aprecia tanto como se castiga y predica tanto como practica. Donde se inicia uno ? ¿La penumbra de presentimiento que precede a la conflicto fresca en el norte de Sri Lanka? ¿El hogar caótico de una familia encabezada por un ingeniero de Firebrand-Autor y 3 niños adorablemente traviesos? ¿O esa región turbia donde la realidad cruza el punto de proporcionar una existencia cómoda y se convierte en un monstruo de incrédulos y siniestros eventos e ideologías? Cualquiera que sea la forma en que uno lo vea, esta película vale la pena estar en su colección, si le gustan los Dramas.MR convincentes de Mani Ratnam. Ratam es un maestro pasado en la mezcla de cuentos ficticios dentro de los incidentes de la vida real y en esta película, rezuma la clase para adaptar dos historias de la vida real en una. No voy a entrar en la historia, ya que se ve mejor que leer. Pero, lo que me detendré es el impacto que tuvo sobre mí y por qué, para todo el logro de la guerra que sucede en este mundo, no puede destruir esa fuerza simple pero inagotable llamada esperanza. Inocencia, en su pureza, no puede comprometer el complejo. Deseos de la decadencia adulta y la codicia. Tampoco reconoce los peligros cuando está acompañado por la feroz determinación de buscar lo que quiere. Es una inocencia de tal naturaleza que impulsa a Amudha para buscar a sus padres biológicos, a pesar de las advertencias que podrían perderse en el caldero de la guerra civil. Habiendo sobrevivido a una experiencia terrorizada de conversar con un hombre desafiado físicamente solo para darse cuenta de que es una entidad más letal disfrazada, AMUDHA se pega a su causa de una manera que desgarra la resistencia de sus buenos deseos. Y, finalmente, cuando los Twain se encuentran, madre e hija, la reunión está tan tensa con la emoción que incluso el padre adoptivo temperamental se reduce a las lágrimas. Ayudado por una puntuación de fondo cornáceante de un R Rahman, la escena que sigue es conmovedora para derretirse incluso el STENTO DE CORAZONES: una lista de preguntas que AMUDHA tiene que preguntarle a su madre biológica. En una culminación tan dramática como la secuencia de incidentes que lo llevan, un niño descubre a su madre, vivo en el cuerpo, pero perdido en espíritu. Con la comprensión aplastante de que ella no tiene esperanza de quedarse con el que la aburre, Amudha lo hace a su madre adoptiva lo que significa el título de esta película: un Peck en la mejilla. Con el reparto, el sendero está claramente ardido por el brillante PS Keerthana. El Sr. Ratam, tiene un regalo de extraer espectaculares actuaciones de artistas infantiles poco conocidos, pero esto no debe dejar nada lejos de Keerthana por un desempeño galardonado. Con un elenco de apoyo capaz de Madhavan (Thiru), Simran (Indira) y el estupendo Nandita Das (Shyama), embellece las escenas en casi todos los marcos en la que está. La música puede no ser tan memorable como otras ofertas de Rahman, pero aún así No le impidió recuperar otro premio nacional por la mejor dirección de la música. "Vellai Pookal" es tanto una Oda para la necesidad de apreciar la vida humana como para la naturaleza. Los diálogos son de primera clase (muestra el intercambio conmovedor, Amudha e Indira tienen en el swing, poco después de la revelación de que ella no es hija biológica de Indira) y la cinematografía, Superb. Esta película es una declaración clara para dejar caer los brazos tanto como. Es respetar la vida y las expresiones humanas. No lo juzgues como una lección en la creación de cine; Solo perderás en experimentar uno de los mejores de Mani Ratnam, a R Rahman Stable.