"Fecha de ciega" es una de las tres historias, hechas en la película por el autor Vida Hurst. Muchas caras familiares en este Oldie de 1934. Mickey Rooney como un pequeño punk buceado. Parece estar en la película para comedic y hogares "valores familiares". Jane Darwell nuevamente juega a la madre de voluntad fuerte, tal como lo había hecho en uvas de ira y el incidente de Oxbow. Ann Sothern es Kitty, quien ha estado saliendo con Bill (Paul Kelly), pero se encuentra con Rich Bob Hartwell, interpretado por Neil Hamilton, quien puede o no ser mejor para ella. Ciertamente, puede decir que esto se realizó al principio del Código de Producción de Hays, en un momento, Kitty dice que no puede estar allí solo con él si no hay nadie más en la casa ... ¡qué a Cambio de solo un año o dos antes, cuando todo y todo estaba bien. Buena parcela sólida, pero una gran cantidad de conversación y amor de amor. Plantea la pregunta sobre lo que una chica debe estar buscando en un hombre; En caso de que ella se mantenga para un hombre con integridad que la trata agradable, o simplemente encuentra a un hombre con grandes dólares, ya que la mayoría de las películas de los 20 años anteriores habían defendido ...? ¿Y cómo cambian los hombres cuando cambia su situación? Tenga cuidado con una violencia en la extraña escena de la maratón de la danza. Los espectadores de TV de la década de 1960 reconocerán a Hamilton como Comisionado Gordon de Batman .... También un dramático extraño en las vidas fuera de pantalla para algunos de los elencos en este: PAUL KELLY habían ido a la cárcel por ser accesorio para asesinar en un triángulo de amor. Mickey Rooney tuvo un asunto con Norma Shearer, que tenía 20 años mayor; Rooney terminó siendo casado ocho veces. Tyler Brooke (Emory) y Spencer Charters (PA) se derrumbaron en la vida real. El título "Fecha de ciega" se ha reutilizado muchas veces, para películas, series de televisión e incluso dibujos animados, pero ninguno de ellos parece tener la misma trama que esta.