"LifeForce" es una adaptación verdaderamente extraña de la novela "The Space Vampires" de Colin Wilson, guionada por Dan O'Bannon & Don Jakoby. Un equipo conjunta de exploración espacial estadounidense-británico hace un descubrimiento alucinante: una nave espacial alienígena que descansa dentro del cometa de Halleys, que contiene tres entidades que parecen a las personas, una de ellas una belleza femenina (el OH-So-Seduring Mathilda May). Tome estos descubrimientos de nuevo a bordo de su propia nave espacial. Gran error. Resulta que estas criaturas sacan la vida fuera de los seres humanos, y como el coronel estadounidense Carlsen (un intenso, nervioso y comprometido Steve Railsback) y British S.A.A.S.. Coronel Caine (un Sólido Peter Firth) Reloj en horror, una infestación de vampirismo adelanta a Londres, con el destino de la Tierra en el saldo. Esta foto, ciertamente, no falta en la imaginación. Se mueve un poco lentamente a veces, pero ofrece tantas ideas extrañas y fantasías y visuales de aparición de ojos que es difícil no divertirse. El primero del director de la directora Tobe Hoopers 'trilladora con películas de cañones (lo siguió con "Massacre Massacre II" de Texas y el remake "invasores de Marte"), lo convierte en algo verdaderamente único. Incorporación de elementos de ciencia ficción, películas de vampiros, películas de zombi y sagas de finales del mundo, no es como nada que haya visto antes. Rebollo y Firth sean admitidos de manera tan fuerte como Frank Finlay, Patrick Stewart , Michael Gothard, Aubrey Morris y John Hallam. Mathilda puede ser muy memorable como la villana de hechicería, enigmática; Ciertamente, no hace daño que realice una gran cantidad de escenas en el desnudo. También vale la pena señalar una puntuación de música conmovedora de ninguna otra cosa que "Panther Pink Panther", el compositor Henry Mancini. Puede que sea, pero lo encontré divertido también. Es un entretenimiento extravagante y enérgico.8 / 10