Una noche de última noche, en un camino desolado, en un salón vacío, Martin Sheen gira un hilo para Robert Carradine de Hopalong Cassidy y amigos que rastrean a un grupo de ladrones de ganado asesino, que han matado a unos pocos hombres y secuestraron a la niña de Cassidy.Writer / director Christopher CoppolaPuede haber incurrido en la ira de los puristas de William Boyd al atreverse a hacer una película moderna de bajo presupuesto con su amada lúpula, ¡pero me alegro de haberlo hecho!¡Ningún personaje debe estar tan atado a un actor que a nadie más se le permita jugar a él o ella otra vez! Pensé que era una buena diversión y una interesante actualización de los programadores clásicos de los treinta y cuarenta.Aunque culpable de algo de mala actuación, esto es lo suficientemente serio y sin pretensiones, por lo que me resulta difícil que me disguste. Sin embargo, la producción es un poco extraña, pero realmente disfruté de las escenas entre Sheen y Carridine.El hecho de que estamos viendo una historia dentro de una historia hace que la rareza y las exageraciones sean más sabrosas.