Amo a estos jóvenes atrapados en una película de la casa de los horrores.No solo porque soy un gran fanático de Linnea Quigley-Jill Terashita, sino porque es muy divertido y realmente aterrador a veces. Los efectos especiales son increíbles, especialmente la escena de Linnea con el lápiz labial y hacia el final cuando casi todos están muertosy poseído. Lien de desnudez proporcionada por Linnea y Jill, un montón de humor, una banda sonora fresca, cuenta de cuerpo alto, etc. Por cierto, si nunca ha visto este, intente comprar / ver la versión sin clasificación que tenga másGore y algunas escenas que falta la versión nominal.