Estoy escribiendo esto 9 años después de que se emitiera el episodio final y todavía estoy tambaleándose del impacto que ha tenido en mí. Se ha ido de manera efectiva donde se han ido numerosos otros dramas policiales y tuvieron éxito.Pero lo tomó más allá y no se desvió del realismo de las calles, a menudo retrató los eventos de la vida y los personajes a un TI am, sino que me desaparecieron esta serie, en lugar de eso, nos damos la estúpida "Subbarry", que está sobre dramatizada y actuó creandoToda una carga de la basura estadounidense-Esquire .Side se mantuvo fiel a la singularidad de Sydney y por eso estoy realmente en deuda con esta maravillosa serie.La actuación fue un grado y es una pena ver que solo unos pocos actores han fomentado su carrera mientras otros se han desvanecido en la oscuridad. No quiero que Australia olvide esta maravillosa pieza de su historia de televisión, por lo que pido al ABC que se lanzaLa serie completa en DVD, no los primeros tres.Dale a esta serie el final que merece.