Si es cierto que el sadomasoquismo es una moneda de dos caras que contiene el todo en la expresión diversa de sus opuestos, entonces el retrato cinematográfico de Erika Kohut tiene su realidad. El profesor Kohut trata a sus estudiantes de piano con una especie de sadismo fascista mientras anhelan los mismos por sí misma. Su expresión externa proyecta su deseo. Es por eso que ella puede doler sin culpa o remordimiento. Sigue con talento, encantador y guapo joven Klemmer (Benoit Magimel) que se siente atraído por ella por su pasión y su intensidad. Él quiere convertirse en su estudiante para estar cerca de ella. Ella lo rechaza de la mano, pero debido a su talento, el Conservatorio de Viena lo vice. Se enamora de ella. Una vez más, lo empuja, pero no le asumirá ninguna respuesta, y así comienza su propio descenso en la depravación y la pérdida de la autoestima. La pregunta que el espectador podría preguntar en este punto es, ¿quién está en control? ¿El sádico o el masoquista? De hecho, ¿quién es el sádico y quién es el masoquista? Es dificil de decir. ¿Es la persona que acaba de ser abusada enormemente tanto psicológicamente como físicamente, que en realidad está tirada herida en el suelo en grotesco triunfante y en cumplimiento, o es la persona que apresura a salir de la puerta, sedía, dando la orden de que nadie es Para saber lo que pasó. Pero Erika no es solo un fanático sadomasoquista. Ella es un fanático extremo sexual. Ella quiere experimentar los extremos de la sexualidad humana mientras se mantiene la fachada de la respetabilidad. En realidad eso ni siquiera es verdad. Ella dice que a ella no le importa lo que piensen los demás. A ella no le importa si entran y encuentran sangrado en el suelo porque está enamorada. Amor, ella lo llama. Por su sexo y el amor son uno y lo mismo. En un momento, Walter le dice que el amor no lo es todo. Qué tan irónico es una superfluidad para ella. ¿Qué tan gratuito es el comentario? La película está bellamente cortada y dirigida magistralmente por Michael Haneke, quien gira la historia con un trabajo de cámara experto y conjuntos cuidadosamente construidos en los que la esencia de la acción no es simplemente clara, sino que se ejemplifica (como en el baño cuando Walter se propone. Alto por encima de la parte superior del puesto para encontrar Erika dentro). También emplea un buen posicionamiento de los jugadores para que siempre estén donde deberían estar con cortes acomodados de un ángulo a otro. Esto es particularmente importante en la escena en la que Erika, como un cadáver drenado de sangre atrapado en la luz blanca y negra, se encuentra debajo de su amante, rígida como piedra. Aquí, en su mayor parte, solo vemos su rostro y el esquema de su cuello con su arteria pulsante. Ya no necesitamos ver más. La parte de Erika Kohut es perfecta para Isabelle Huppert que no le teme a los extremos; De hecho, ella sobresale en ellos. La he visto en varias películas y lo que hace mejor que casi nadie se convierte en el cuerpo y el alma del carácter. Al igual que la mujer que juega en esta película, no tiene miedo de lo que otros pueden pensar y cuidar poco sobre su apariencia en un sentido decorativo. Lo que le importa es el desempeño y el desafío. Ninguna parte es demasiado exigente. Ningún personaje demasiado depravado. Es como si Huppert quisiera experimentar toda la humanidad, y quiere que la veamos como lo hace. Ella siempre es fascinante y casi impecable. Ella no es simplemente una luz líder del cine francés; Ella es una de las grandes actrices de nuestro tiempo que ha reunido un cuerpo de trabajo increíblemente diverso. Creo que es altamente instructivo y nos brinda un contraste maravilloso y sorprendente para comparar su desempeño aquí con su actuación en el lacemaker (La Dentellière) Desde 1977, cuando tenía 22 años. Allí estaba la manzana dulce en su cabello rojo y pecas y su cara bonita y su linda pequeña figura jugando a Pomme, una peluquería de aprendiz parisina. Su carácter era tímido por el sexo y modesto, solo una chica francesa ordinaria que esperaba que algún día fuera una esteticista. Aquí es una bruja autodestructiva, amarga con un conocimiento odioso de sí misma, sinvergüenza y completamente depravado. El Huppert es afortunado de ser una actriz en Francia, donde hay partes como esta para las mujeres de la época de las estrellas. (Hollywood nunca podría hacer una película como esta.) En el cine estadounidense, solo un puñado de las mejores y las actrices trabajadoras más importantes pueden esperar tener una carrera después de los treinta años. Huppert aumenta en gran medida su exposición debido a su capacidad y su alcance, pero también porque está dispuesta a desempeñar los roles asimpáticos, aquí y también en La Cérémonie (1995) en la que interpreta a una vil, rencorosa asesina. Mira esto para Isabelle Huppert. No te olvidarás o el personaje que ella trae a la vida.