A las 2:37 pm en un baño en un estudiante de Mayschool de Adelaide, un estudiante toma su propia vida y los diferentes mundos de seis adolescentes se cambian para siempre.2: 37 es una película brutal, honesta y impresionante centrada en el dolor de ser un adolescente. La película sigue un día en la vida de seis adolescentes, todos entrelazados, todos tratando con sus propios dramas personales. Si bien hay un par de estereotipos en la mezcla, la hermosa niña popular que se ocupa de los problemas del cuerpo, la Over-Achiever obsesionada con sus calificaciones, hay varios horrores que están tan lejos de la corriente principal como puede obtener, incluyendo un marginado social que se ocupa de una enfermedad brutal y una joven que intenta tener sentido de un evento devastador en su pasado. La película se mezcla con entrevistas de estilo documental de los personajes, que algunos espectadores pueden encontrar un poco fuera de lugar en el otro tipo Narrativa sin fisuras. El ritmo también es un poco lento, pero se ajusta a la sensación de la película. Los jóvenes actores australianos son todas las estrellas por derecho propio, en particular Theresa Palmer, que es el rendimiento desgarrador que le valió una nominación a AFI. La película está muy bien, con una terrible dirección. Algunas escenas son un poco difíciles de ver, en particular la escena suicida de cinco minutos, pero en general es una película que deja un gran impacto en sus "espectadores. Lo atrae de derecha desde su escena de apertura impactante y lo mantiene adivinando en cuanto a cuál de los seis personajes principales será el que termine en el baño. En última instancia, es una mirada hermosa, pero ligeramente perturbadora a la vida adolescente.