Saludos de nuevo de la oscuridad. 18 Directores de 18 viñetas aparentemente no relacionadas sobre el amor en la ciudad de las luces. Un formato muy inusual que toma un par de segmentos para adaptarse a un espectador. Estamos tan acostumbrados al desarrollo de personajes en una película de 2 horas, es un poco desarmado para que ocurra en un segmento de 8 minutos. La idea es 18 historias de amor / relaciones en 18 vecindarios diferentes de esta magnífica ciudad. Por supuesto, algunos se levantan mejor que otros y otros van por la comedia, mientras que otros se centran en la emoción dramática. Algunos directores muy conocidos están involucrados, que incluyen: The Coen Brothers, Wes Craven, Alfonso Cuaron, Alexander Payne, Gus Van Sant y Gurinda Chadha. Muchas caras familiares también hacen apariciones: Steve Buscemi, Barbet Schroeder, Catalina Sandino Moreno, Ben Gazzara, Gena Rowlands, Gerard Depardieu, Juliette Binoche, Willem Dafoe, Nick Nolte, Maggie Gyllenhaal y Bob Hoskins.one de los mejores segmentos implica un mimo , y luego otro mimo y el hijo joven, todavía feliz, joven, de los dos mimos. También se desempeñan los roles clave, un abrigo rojo, cáncer, divorcio, fantasía sexual, la muerte de un niño y muchos otros temas. No se pierda Alexander Payne (Director de "Sideway") como Oscar Wilde. La diversidad de los segmentos hacen que esto sea interesante para observar, pero como una película, no se puede denominar genial. Aún así es muy observable y un buen cambio de ritmo para el viajero frecuente.