A diferencia de otro usuario que dijo que esta película chupó (y que Olivia Hussey era terrible), no estoy de acuerdo. ¡Esta película fue increíble !!!!!!¡Olivia Hussey es increíble en todo lo que está en ella!Sí, ella puede ser mayor ahora, porque muchos la recuerdan de Romeo y Julieta, ¡pero ella es maravillosa!Esta línea de historia se puede usar con bastante frecuencia, ¡pero es una película única y lucharé contra cualquier persona que no esté de acuerdo!Disfruté de esta película tanto como tengo otra película de Olivia Hussey.Olivia's "My Girl" y yo amo su trabajo. Voy a ver esto por primera vez el sábado (14/4/07) y se enamoró de él.No solo porque es una película de Olivia, sino por su línea de historia única y una dirección maravillosa.