La mejor película de comedia británica de la historia! Durante años, los programas de televisión de comedia ingleses se han convertido en películas y se han floppado, '¿Estás siendo servido?' 'Dads Army', la lista continúa. Sin embargo, el popular programa de televisión BBC Humored BBC; 'La Liga de Caballeros' ha logrado no solo crear una película que ha logrado no ser un flop, sino que también ha logrado ser la mejor película de comedia británica. ¡Con sus giros oscuros y horribles y se convierte en el apocalipsis de la liga de caballeros es su mejor talento británico! Su trama demonífica intrigante escrita por la Liga de Caballeros (Mark Gatiss, Steve Pemberton, Reece Shearsmith y Jeremy Dyson) coinciden con los Gents (y los camafeos invitados) ¡Manten! ¡Esto espero no es el final de Royston Vasey, ¡no después de este gran éxito de todos modos! No pienses que si no has visto a la Liga de caballeros en la tele que no entenderás lo que está pasando. Todo está bien explicado y al final de la película, estará contento con el resultado, pero aún se queda hambre de más ... Mmmm, cosas especiales.