No es lo menos familiarizado con los personajes de la serie de cómics, esperaba que esta película simplemente lograra lo básico: presentarme a los personajes y sus características inherentes, presentar una trama y terminar con la destrucción del adversario principal y quizás sugerencia a la posibilidad de una secuela. Y eso es exactamente lo que esta película le sucede a la entrega. Sin embargo, a diferencia de la mayoría de las otras películas de cómics, sentí que este lo hizo con un poco de clase. Relajando una audiencia más limitada con escenas de luchas gráficas y luchas gráficas, "Blade" presenta un mundo muy moderno, creíble y triste, cuyos pequeños matices lograron obtener una sensación de temor, como sea menor, ya que puede haber sido, de un espectador. que rara vez se involucra en una historia, a menos que se trate de un aspecto emocional (es decir, sappy). Sí, la película tiene innumerables putoles, y situaciones preposuramente irreales, como una doctora estándar, lo que es lo suficientemente astuto como para lograr lo que nadie más ha podido a por varios miles de años. Pero cuando tienes un enemigo tan frío como el de esta película, y lucha contra las escenas relacionadas con y emocionantes recortes de cámara y efectos especiales, como este, ¿qué más importa? Puede correr un poco largo, pero por lo que se propone hacer, "Blade" se destaca en un alivio afilado entre la mayoría de las otras películas en este género.