Recuerdo haber visto esta película hace un tiempo y después de ver 3000 millas a Graceland, todo vino inundando. ¿Por qué esto no ha tenido una versión de video o DVD? Es sacrilegio que esta majestuosidad de la realización de películas nunca se ha liberado mientras que otra basura ha sido. De hecho, esta es la única película de John Carpenter que no ha sido liberada. De hecho, no lo he visto en la televisión, ya que el día lo vi. Kurt Russell fue la opción perfecta para el papel de Elvis. Este es definitivamente un papel que nació para jugar. El descanso de John Carpenter de Horror trajo esta joya que me encantaría que la televisión vuelva a jugar. Está bien actuado y bien realizado en cuanto al canto. Apoya a la mayoría de los éxitos más grandes de Elvis con gusto. Creo que esto también fue la película que formó la asociación con Russell y Carpenter, lo que los hizo pasar a hacer una serie de grandes películas (escapar de Nueva York, la cosa, grandes problemas en Little China, y escapar de La Alguien tiene que Libere esto antes de que alguien haga un remake o su propia versión de su vida, que siento que no solo empañe al rey, sino que también arruinaría la magia que esta tiene. Si esto no se pone en libertad, vamos a estar en Heartbreak Hotel.