Esther Kahn es una joven judía que vive en un ghetto judío superpoblado en el siglo XIX Inglaterra. Está rodeada de alojamiento, opresivo, triste, sin rasgos, arquitectura de ladrillos desgastados, aceras estrechas y calles, las ventanas negras y las hordas de las multitudes conjugadas de negro y marrón. Vive en un pequeño apartamento con su gran familia que opera una ropa. tienda dentro del apartamento. Como niño, trabajó, no tenía privacidad, llevaba ropa incolora, compartía una cama, y ​​permanecía en silencio para evitar la burla de su madre y hermanos que la ridiculizaban por imitarlos de aburrimiento. Una mujer joven, su vida sigue siendo la misma. - Ella no tiene privacidad, vive en un estado de Hebetude mental y físico y letargo e inercia, exuda una expresión en blanco, sin rasgos distintivos, está vestida con ropa llanura, sin expresión, y está continuamente oprimido y enano por los edificios grises, mundanos, imponentes masivos. , y calles estrechas, y los pasillos estrechos, y las puertas estrechas, y su ruidosa madre y hermanos, y el estilo de vida prosaico y banal de su familia. Una forma única de escape mental es el teatro Yiddish. Sentado en el balcón, primera fila, inclinándose sobre el carril, hay un vasto espacio entre su mente y el escenario, un espacio que le permite respirar, pensar, sentir y anhelar .Yet a pesar de la libertad de pensamiento. Para Esther, su cara y su cuerpo permanecen torpidlemente somnolentes, impasibles, desapasionados. La llanura y la apariencia común de verano, Phoenix transmite brillantemente el comportamiento sin emociones de Esther, el verano / Esther no transmite ningún deseo de querer nada o anticipar nada. Después de una confrontación explosiva inusual con ella. MADRE, ESTHER Finalmente decide liberarse de la vida sombría que está atrapada en la que se encuentra atrapada en las partes menores en algunas jugadas en unas etapas, y se encuentra con Nathan Clanellen, retratada por el actor británico por excelencia, Ian Holm, quien comienza a enseñar a Esther lo técnico. Habilidad de actuación. De este punto hacia adelante, Esther comienza un doble viaje de aprendizaje de aprendizaje de cómo actuar y aprender a sentir. Ella comienza a experimentar emociones que nunca se sentía antes, y ella ruega INS GANANDO LA EXPERIENCIA Ella necesita comprender y ejercer plenamente los aspectos técnicos de la actuación. Nathan la camina a través del escenario a través de los pasos físicos y emocionales de la sorpresa, la vacilación, la ira, el disgusto, el odio a sí mismo, etc.; Luego comienza a caminar a través de esas emociones en su vida personal. Hay tres verdades, Nathan le dice: la verdad de cómo reacciona un personaje, la verdad de cómo reaccionaría el actor y la verdad de que un personaje y actor no son lo mismo. Persona. Estos pasos técnicos y tres verdades deconstruyen lentamente las defensas de Esther y lo llevan a dos experiencias de edificación en el desenlace de la película que marcan el comienzo de su libertad de pensamiento, movimiento y emoción. El Kahn de ThereSher es una película de Técnicamente desafiante para ver porque de sus disparos de cámara extraños y estrechos, la dirección de la foto de Lackluster que transmite el entorno realista de la pantalla del gueto, y el retrato sin carácter e insípido e insípido del verano de Phoenix, lo que transmite brillantemente el Hebetude mental y físico de Kahn y el letargo y la naturaleza de Letterluster. Las personas que desean aprender la embarcación técnica de la actuación, y para las personas que aprecian películas minimalistas y estudios de carácter.