¡Qué increíble es esta película! Lo he visto una y otra vez a lo largo de los años y siempre me lo siento. La razón por la que la película es tan fácil de volver a ver es, por supuesto, el rendimiento de arresto otorgado por el joven Bette Davis. Ella no solo roba cada escena en la que está, pero en realidad es mucho más bonita y mejor fotografiada aquí (sin mencionar a los más sexy) de la que estaba en cualquiera de las películas que había hecho hasta ahora en su estudio en casa, Warner Brothers (esta película fue Hecho por imágenes de radio rko). Lleva un maquillaje muy halagador y tiene peinados muy atractivos y oh, esos encantadores ojos grandes (especialmente, en las escenas de restaurantes que tienen lugar en el SOHO de Londres). Su cuerpo era tan curvado cuando era joven. Obtenga una carga en la negligencia barata que usa para su gran escena de confrontación explosiva con Leslie Howard. Y Oh, muchacho, ella es una potencia absoluta en esa escena. Howard está demasiado nervioso, pero él captura la sensibilidad del héroe. Frances Dee puntúa como la dulce, bastante joven Sally que realmente lo ama. El puntaje de Max Steiner es tanto encantador como conmovedor. Espléndidos actuaciones y treinta. El sabor hace que esta sea la versión de la novela clásica.