"El asesinato sobre Nueva York" es una entrada entretenida en la serie de películas de Charlie Chan, pero si está prestando atención, muchos agujeros de trama se revelan al ojo observador. Mientras viajaba a la ciudad de Nueva York para una convención de la Policía Anual, Chan (Sidney Toler) se encuentra con el ex investigador de Scotland Yard Investigador Hugh Drake (Frederick Worlock) en el mismo vuelo. Ahora empleado por la inteligencia militar, Drake está rastreando Paul Narvo y su sirviente hindú, sospechoso por los actos de sabotaje en todo el mundo. Drake cree que al contactar a la escurridizo esposa de Narvo, podrá precisar el paradero del criminal maestro. Cuando Drake Winds asciende a la Biblioteca de George Kirby, presidente de la Corporación Metropolitana de Aircraft, Charlie teoriza que fue asesinado por Un gas venenoso recientemente descubierto llamado "Tetrogene", administrado a través de un pellet de vidrio que libera el veneno cuando se rompe. Convocando a Kirby para que se junten a todos sus invitados de la fiesta de la cena, la inspector de policía y la policía Vance (Donald Macbride) cuestionan a los que asisten, ya que uno de ellos puede ser el asesino. Entre ellos se encuentran Herbert Fenton (Melville Cooper), un compañero estudiante de Oxford de Drake, actriz de junio Preston (Joan Valerie), desconocido para Drake, pero solicitado por él asistir, Ralph Percy (Kane Richmond), el diseñador jefe de la compañía de aeronaves de Kirby, y Keith Jeffrey (John Sutton), Broker de Stock de Kirby. Kirby Butler Boggs (Leyland Hodgson) también es un sospechoso, especialmente después de la numeración # 2, hijo Jimmy (Victor Sen Yung) lo atrapa al vapor, el contenido de los cuales se refiere a Boggs. Hay algunos otros personajes plantados inteligentemente en los procedimientos como bien. La Sra. Narvo aparece como Patricia West (Marjorie Weaver), y contrariamente a la sospecha de Drake de que ella podría llevarlo a Narvo, en realidad está en la huida de su antiguo esposo y un matrimonio desastroso. Está involucrada con David Elliott (Robert Bayy), director de una firma de investigación química, y por lo tanto un sospechoso en el ángulo de Tetrogene. Con muchas películas de Chan, los comentarios raciales deben tomarse en su paso con los procedimientos. Este ofrece dos miradas deslumbrantes. Cuando el sirviente negro de Kirby se trata de interrogar, afirma que no sabe nada sobre el asesinato de Drake, que está completamente "en la oscuridad". Respuesta de Chan: "Condición aparece contagiosa" .Later, después de la orden de la inspector Vance para redondear todos los hindúes en Nueva York, Jimmy Chan comenta a su llegada con "todos están empezando a parecerse a mí". En realidad, la escena proporciona uno de los elementos del alivio cómico en la película, ya que Shemp Howard se impide Hindu Mystic "The Great Rashid", pero en realidad no es descubierto por la policía para ser el estafador Shorty McCoy. Antes de la película, dos víctimas más Caer a la inteligente Narvo, su confederado Ramullah y su avión Magnate Kirby. Para descubrir al asesino, Chan, en concierto con Elliott, organiza un vuelo de prueba a bordo de un bombardero TR4 recién desarrollado después de descubrir una cápsula envenenada plantada por mecánica en el avión el día anterior. Antes de que pueda liberarlo, es un veneno mortal, el británico Fenton atrapa a la cápsula de caída en el aire, revelando que sabía sobre la planta. Arrestado y traído para interrogar, Chan afirma que Fenton no es Narvo. El verdadero Narvo se revela cuando ofrece una taza de agua envenenada a la Fentona nerviosa, ansiosa por mantener el secreto de Narvo. Pero Chan fue lo suficientemente inteligente como para desconfiar de tal intento, y revela el verdadero asesino, Narvo ahora, en el pretexto del agente de valores, Jeffrey, que se ha convertido en una cirugía reconstructiva después de un accidente automovilístico. Ahora para los agujeros de la trama. Cuando investigó el asesinato de Hugh Drake, fue mantenido por la policía que las huellas dactilares que se encuentran en la biblioteca no coinciden con las de ninguna de las cenas. Sin embargo, Jeffrey / Narvo estuvo presente en la cena. Ya se había establecido que Drake tenía un visitante no de fiesta en la biblioteca, el químico Elliott. Si las huellas dactilares realmente no pertenecían a Narvo, lo que los hacía un problema era inútil. También, al final de la película cuando Narvo ofrece a Fenton el agua envenenada, ¿cómo creía que se salía con todos con todos los testigos? ? Pero yendo incluso uno mejor que eso, ¿cómo viajaría un mundo de Saboteur como Narvo y a través de establecerse como un corredor de bolsa de la ciudad de Nueva York, simplemente no tiene sentido? Para los fanáticos de la trivia, unos pocos puntos más que mencionan. En la película, el número 2 de Son Jimmy es un estudiante universitario que estudia química, ya que viene a la ayuda de "POP" para resolver el caso. En la película anterior de Chan, "Charlie Chan en el Museo de la cera", Jimmy fue un estudiante de derecho. La fórmula de gas venenoso se volvería a trabajar en una película de Chan posterior, esta vez por monograma con Roland Winters en el papel de Chan en "Docks of New Orleans ". En esa historia, el gas venenoso se libera de los tubos de radio destrozados de forma similar para reclamar a sus víctimas.