Después de las glorias de la trampa, era poco probable que una futura excursión para Hanzo pudiera hacerlo mejor, y esto no incumple esa expectativa, pero es una película fina y se sienta perfectamente entre el primer capítulo divertido pero desordenado. y el excelente segundo en términos de calidad y entretenimiento general. El guión proviene de Yasuzo Masumura y tiene algunos paralelos con la trampa, así como los esperados hi-Jinks de una película de Hanzo, pero la película suena muy pequeños cambios en la fórmula al atacar el humor impulsado por el carácter, además de dar la película. Un borde más tranquilo, reflectante. La película se abre con los asistentes de Hanzos asustados por un fantasma, y ​​por lo general decide de inmediato que necesita tener conocimiento carnal de este fantasma. Resulta que el fantasma está sirviendo como guardia para un alijo de monedas robadas y de esta configuración despliega una historia de robo, corrupción y usura, con resultados violentos y de stilly esperados. Shintaro Katsu es excelente como se esperaba como Hanzo, que se acerca sin esfuerzo como un luchador mortal y la fuerza sexual de la naturaleza, es igualmente bueno en los momentos de conocer humor y agradable, casi un caballero ordinario en momentos de drama, es una actuación bellamente redondeada. Lleno de conciencia social y un borde conmovedor de sentimiento personal. La comedia esperada también se desprende, sus momentos con Magobei "Serpiente" son quizás los más divertidos de la serie, mientras que sus interacciones con sus sirvientes están entretenidas koundilmente como siempre. Aunque cuidadosamente cargados a lo largo de los buenos momentos, una buena cantidad de acción y un poco de escape, la película pierde un poco de un enfoque relativamente restringido. Hay tonos de ambas películas previas, el trazado, el ritmo y las inteligencias recuerdan la trampa y cuando la película apunta a sleebar, lo hace muy bien, con una secuencia de interrogación temprana impactante y impactante. Sin embargo, el director Yoshio Inoue presenta escenas potencialmente escocesas de una manera más experimental, ya que el trabajo menos bien manejado de Kenji Misumi en espada de justicia, con consecuencias a veces muy agradables, al igual que con un hombre tocando una melodía en el koto, con primer plano de su Dedos que arrancan las cuerdas, ya que el conocimiento no conocido para él, Hanzo ara a su esposa, y, a veces, un poco débil, como con una orgía que se reduce a un giro psicodélico libre de desnudos de extremidades en movimiento que solo se ve confuso. La desnudez y el derramamiento de sangre generalmente están minimizados, lo que es una lástima, aunque hay un poco de un enfoque más fuerte que habría funcionado mejor, es definitivamente el tipo de película donde la desnudez y la violencia de forma destrozada y sin restricciones son las más apropiadas. Pero incluso con menos en el camino de los bienes explotadores, esto sigue siendo muy entretenido, los momentos predecibles están forjados con el aplomo y hay más que suficiente intriga y emoción, incluso algunas sorpresas efectivas para recorrer. Es realmente una película para los fanáticos, reproduciendo el trabajo establecido en las cuotas anteriores y trabajando dulcemente, si no espectacularmente con ella. En conjunto, un poco completamente placentero, si un extremo ligeramente defectuoso con una trilogía encantadora, el segundo mejor de ellos y vale la pena vigilar a los entusiastas de tales cosas.