Moonwalker de Michael Jackson es una verdadera película de aventuras para toda la familia! Antes de que comience la verdadera historia de la película, obtenemos una actuación del mal recorrido (hombre en el espejo), y comienza una gran película. Después de eso, obtenemos una especie de collage de Michael Carrier, tal como lo fue hasta que Lotwalker salió en 1988. Después de algunos videos musicales también (Speed ​​Demon, déjame solo, etc.) La historia comienza. La parcela es básicamente que Michael es Y sus 3 amigos (que son niños) están siendo perseguidos por el mal hombre de la historia "Sr. Big", porque descubrieron sus malos planes de conseguir que los niños de todo el mundo se hundieron con las drogas. Durante la persecución vemos segmentos fantásticos, FX. Michaels Video para el criminal suave, que es absolutamente fantástico con sus secuencias de baile, etc. Pero, entonces, uno de los niños se sienta secuestrado por el Sr. Big, y Michael tendrá que salvarla antes de que reciba un adicto a las drogas. Durante la película que vemos especial Los efectos no solo increíbles para los estándares de los días, sino también impresionantes hoy. Por ejemplo, consulte Michael convirtiéndose en un robot / nave espacial para proteger a sus amigos! ¡Es genial! La película termina con una actuación de unirse (más tarde publicado en Michaels Doble-álbum de historia), y abandona la película con una sensación mágica. ¡Increíble! Recomiendo esto por cada familia que quiere pasar una buena noche junto con dulces y palomitas de maíz frente al televisor. Y ahora algunos padres podrían levantarse y decir: "¡Pero Michael Jackson es un presunto abusador infantil!" Sí, él es de hecho, pero, vamos, todos sabemos que no es cierto! Espera y verás..