Esta miniserie es una secuela razonable para el original que se ha ido con el viento.Si uno visita esto en su propio mérito (y no inmediatamente después del original), sale bastante bien.Estoy seguro de que la mayoría de los espectadores cuestionarán las actuaciones de Scarlett y Rhett, pero parece poco probable que alguien más pueda haberlo hecho mejor.Muchos de los personajes aquí son nuevos en esta historia, por lo que la comparación en esos casos (la madre de Rhett, el tío Henry Hamilton, Will Beneven) no es un problema.Nadie será Vivien Leigh o Clark Gable. La mejor parte de toda la producción es el hermoso paisaje de Springtime Charleston e Irlanda.Míralo solo por eso.Obviamente, esta era una miniserie de televisión de alta calidad.Sigue el libro por un tiempo, luego tiene una parcela totalmente nueva cuando Scarlett va a Irlanda. La actuación es creíble si nada especial, una especie de la forma en que siento acerca de Roger Moore después de Sean Connery para James Bond.