Che: Parte Uno fue un experimento fascinante, que no solo contó una historia muy interesante, sino que también trató de hacer algo diferente con el género "biopic ".che: la parte dos es la excelente culminación de este experimento. Esta película ofrece todos de los mismos atributos del primero, desde las actuaciones extraordinarias (especialmente de Benicio del Toro) hasta la brillante dirección de Steven Soderbergh, sin olvidar su intención de romper con las reglas convencionales de los biopics. Eso es lo que admiro de los experimentos de Soderbergh .. . Siempre intentan hacer algo diferente e inusual, y tienen éxito la mayoría de las veces. El mensaje final de esta película es perfecto, e incluye todo lo que nos han contado sobre la vida del Che Guervara. La única falla que descubrí en el Che: parte Dos es que algunas partes se sintieron un poco irrelevantes. En resumen, le doy el Che: Parte dos Una recomendación muy entusiasta porque, como la primera, es un experimento valiente y fascinante que desafía al espectador. y nos deja pensando.