Los sopranos (ahora preparándose para finalizar) son el pico de la televisión y el drama de adultos. Cuando los Sopranos golpea la marca, realmente llega a la marca. Usando gran escritura y excelentes actores (la mayoría de ellos son extras de Goodfellas), la serie es en voz alta para progresar de una manera satisfactoria y excepcional. Encabezando el elenco es James Gandolfinini, quien por todos los propósitos intensivos es Tony Soprano, y Edie Falco, que ciertamente la sostiene. La serie también cuenta con una gran colección de clientes habituales para empujar la trama a lo largo de cualquier medio necesario (generalmente violencia y lenguaje asqueroso). Tony Sirico, Michael Imperioli y Steve Van Zandt son excelentes personajes secundarios que hacen que cada episodio sea más interesante. Los extras estacionales también tienen notas que incluyen nombres como Steve Buscemi (¡Genial!), Joe Pantoliano (¡Genial!), David Proval (Bien), Robert Patrick, Robert Loggia y Frank Vincent. Los Sopranos son un gran drama familiar y una interpretación realista de Las sociedades de la mafia de los días modernos que a pesar de las raras líneas de la historia de las malas se administran para ser una televisión única. El simbolismo y las líneas de historias simples, los sueños y las salchichas y muchas otras cosas crean historias entrelazadas y relaciones que al final de cada temporada se resuelven a crear otro paquete de HBO perfecto. Míralo...