En extraños en un tren, es obvio desde el principio que Playboy Wastrel Robert Walker ha destacado a Farley Granger como un cómplice no dispuesto a un par de asesinatos. Granger es una figura semipública, es un tenista, pero no es especialmente alto. Sin embargo, lo suficientemente alto como para que él sepa que Granger está atrapado en un matrimonio sin amor y le gustaría ser libre de casarse con Ruth Roman.So cuando se reúnen como extraños en un tren una tarde, Walker sabe lo suficiente que Granger al menos estará lo suficientemente intrigado. Con la posibilidad de que los dos de ellos, completen extraños, cometieron homicidios a los partidos que el otro se convierte en su desaparición. Aunque Granger es rechazado por la idea, una de las cosas hermosas de esta película, es que puedes ver en la actuación que le da a que Granger solo podría someterse a la tentación. En realidad, cuando Walker mata a Laura Elliot, la esposa de Granger, cuyas dos lo hicieron. E incluso embarazadas por otro hombre, espera que Granger hará, a su vez, el padre de Asesinante Walker para que Walker pueda heredar su finca. Hoy, Walker se llamará un Baby Fondos de confianza y un bonito malévolo en ese .Afred Hitchcock dirigido a Walker a su papel de carrera, irónicamente en su última película completa. Walker murió al año siguiente con la mayor parte de mi hijo John terminó. Hitchcock tampoco hace demasiado malo por Farley Granger. Por supuesto, cuando Granger se burla de cometer homicidios en personas que nunca le hicieron nada, la tensión. Los extraños en un tren también se caracterizan por una gran edición, primero en el partido de tenis en el que Granger tiene que terminar el partido y el Waylay Walker antes de que las plantas pruebas condenan a Granger en la escena del crimen. Y también en ese clímax final con una pelea en un carrusel fugitivo entre Walker y Granger.strangers en un tren es Hitchcock en su mejor momento, no debe perderse y debe ser necesario que se requiera ver cuando las clases de cine.