Entrando en esta película, sabía dos cosas al respecto. Sabía que era un verdadero movimiento extremo, y sabía que era algo artístico. Ambos me atraen por derecho propio, sino que cuando se colocan juntos, puede ser algo verdaderamente único. Y esto fue muy bien, sin duda, único. Como dije anteriormente, es una película artística. La forma en que usaban un sonido intenso, me recordaba una gran cantidad de una película de Aronofsky. Visualmente no he visto nada como él. La cinematografía y la iluminación se realizaron muy bien. La película utiliza seriamente imágenes y sonidos mejor que cualquier cosa que he visto en un tiempo. Especialmente cuando consideras la experiencia que tenían estos jóvenes cineastas (pareja de 20 años), realmente tienes que quitarte el sombrero. La película no es fácil de describir o incluso discutir. No hay una historia real ... podría decir que gira alrededor del lado derecho e izquierdo del cerebro y cómo controlan su vida ... creo. Son cuatro segmentos, o cuatro ideas traídas viva a través de extremos visuales y auditivos. Hay algunos escuchadores que hablan y allí, pero en su mayoría es una película que no habla. El primer segmento es el más corto y gira un cuerpo desnudo y un globo ocular. Intenta y adivina qué pasa .... "Sí. El segundo segmento es mi favorito. Se trata de un hermano y una hermana (que se parece un poco como Sarah Silverman, pero con tetas más grandes). El hermano está loco y la hermana es algo de puta. Yo diría que esto es el más extremo de todos los segmentos, y el más hecho. Los efectos de Gore en este eran genial. El tercer segmento gira en torno a un grupo de personas desnudas que se encuentran con la Madre Tierra. Probablemente se considere lo más débil del grupo, pero aún es inteligente y bien hecho. El cuarto segmento es probablemente el más fuerte de la película y también diría lo más profundo. Para mí, tendré que ver esto un par de veces para entender lo que realmente se dice. Sé que aborda el cristianismo de una manera que lo más probable es que su madre fiebre o vomite a su madre. Se le recomendó una crueldad de intento. Y estoy orgulloso de decir que esto está ahora en mi colección de películas. Es extremo, violento, sangriento, muy sexual y sorprendentemente bastante pensado que se reflexiona. La siguiente línea que estoy a punto de decir se ha utilizado en casi todas las revisiones, he leído para esta película. "Esta película no es para todos". Ahora no es esa la verdad. Si estás en películas extremas y / o solo eres un amante de la película que quiere ver algo diferente ... ". 8 1/2 fuera de 10