Deanna Durbin, Nan Gray y Barbara Leer son "Three Smart Girls" en esta película universal de 1936, que introduce Deanna Durbin a las audiencias de películas. También protagoniza a Ray Milland, Mischa Auer, Charles Winninger, John King, Binnie Barnes y Alice Brady. Es una dulce historia sobre tres mujeres jóvenes, ahora viviendo en Suiza con su madre divorciada, que escuchan a su padre (ganador) se está casando de nuevo. No haberlo visto en 10 años y conocer a su madre todavía lo ama, abordan un barco a América, con la ayuda de la ama de llaves / Niñera, decidida a detener la boda. Al darse cuenta de que la intención, llamada "preciosa" (Barnes) no es más que una excavadora de oro ayudada y abarrotada por su madre (Brady), organizan para que se le presenten a un recuento rico. Esto está organizado por el contador de su padre (King). El hombre que elige es un borracho de tiempo completo (Auer), pero las chicas lo confunden con un verdadero conteo rico (Milland). Qué desorden. Esta es una película encantadora, no estrechada o demasiado azucarada en absoluto, con algunas actuaciones agradables, especialmente por Auer, Milland, Barnes y Brady. Las mujeres jóvenes son bonitas y todas hacen buen trabajo. El énfasis, por supuesto, está en el joven Durbin, que es una actriz natural y un cantante bellamente entrenado. De hecho, su voz como joven es mucho más incluso incluso de lo que sería como adulto, ella no tiene problemas con las notas altas, como lo hizo más tarde porque ella puso demasiado peso en la voz media. Ella canta un delicioso "Il Bacio" en una estación de policía. Una de las mejores cosas de la película es ver al Padre, interpretado por Charles Winninger, no quiere que sus hijos se encuentren cerca, hasta que los vea y los conoce. Barnes como la excavadora de oro no es tan joven, pero la madre de las niñas se ve por ahí, por lo que la inferencia probablemente era el hombre mayor que buscaba a su juventud con una mujer más joven y glamorosa. De hecho, encuentra a los jóvenes que buscaba en sus hijas. Suiversal le da a Durbin la gran acumulación de estrellas aquí, ella tiene el disparo final en la película. Ray Milland en este punto todavía estaba pagando sus cuotas, y probablemente será una sorpresa incluso para pelear a los fanáticos lo joven y atractivo que es .Muy entretenimiento y, por supuesto, esto llevó a una secuela y un gran estruendo para Deanna.