Como la Dra. Alan Feinstone, Corbin Bernsen convierte una actuación maravillosamente desordenada en "The Dentist". Con sus ya obsesivas tendencias compulsivas en equipo alto, el IRS que lo acosaba, y una esposa actuadora muy sospechosa;El Dr. Alan Feinstone está perdiendo su cordura cada vez más cada día. Cuando el DOC se da cuenta de que su esposa está teniendo un asunto con el grupo de piscina local, apaga una cadena de eventos que conducen a la tortura, el asesinato, la hormiga total caos!"El dentista" es una película sólida!Bernsen hace que el carácter del Dr. Feinstone sea relatable y equitativo al mismo tiempo.A pesar de que está completamente fuera de su calabaza, la audiencia todavía sentirá simpatía hacia él.Que mis amigos ... es una maldita buena actuación. Un buen reparto sólido de los actores de apoyo completan esta gema de una película.Excelente dirección, buenos asesinatos y sangre, y la estimulación efectiva lo mantendrá entretenido durante las películas.