A algunas personas no les gusta LED Zeppelin, sino afortunadamente el número de personas que, en comparación con el número de personas que no están desequilibradas. Soy el orgulloso convertidor de 2 o 3 fanáticos de Zeppelin LED y la única razón por la que pude hacer esto es debido a este DVD. Para uno, cómo alguien puede escuchar "Escalera al cielo" o "canción inmigrante" sin enamorarse Con Zeppelin está más allá de mí, pero para tocar la guitarra y no como la página ... eso es como ser cristiano y no gustar a Jesús. ¡Mi amigo era como "LED Zeppelin chupa!" Y yo estaba como, "¡Oh, sí, mira esto!" Después de aproximadamente 2 minutos de ver la página de la página "El lado de la montaña blanca de verano / negro" estaba pegado a la pantalla y nunca ha dicho algo malo de Zeppelin desde la actualización desde que no ha estado siguiendo la metáfora en ejecución, estoy llamando a este DVD el Biblia de zepelín led. Sostenido por los seguidores y se usó como convertidor para los paganos sin lavar. Curso. Hay algunas cosas que faltan como "sobre las colinas y lejanas", una buena versión de "Song Song" y realmente no necesitaba 2 versión de " Todo el amor de Lotta, "Pero qué demonios, me tomaré 'em. porque no hay nada además", la canción sigue siendo la misma "para comparar esto también le di un 10 e incluso si hubiera más para compararlo. Lo habría dado un 10.