Tal vez esté siendo demasiado generoso con la calificación ... ¡Pero me encanta esta película!Lo he visto tantas veces, pero cada vez que veo, me enamoro de ella de nuevo.Es solo una simple comedia romántica, sin nada enorme o monumentoso que sucede.Pero soy un gran romántico y esta película * es * romántica.Amo a Meg Ryan y Tim Robbins, y Walter Mathau es tan divertido.Los científicos me hacen reír tanto ... Definitivamente recomiendo esta película a cualquiera que no lo haya visto.¡Es una película tan limpia, buena, y esas son tan raras ahora!A mi hermano de 20 años le gusta esta película, así que, por lo que no es solo una película.;-) Lo recomiendo si necesita reírse, o si solo está solo y necesita * mirar * un romance, si usted mismo no puede participar en uno.¡Es una buena 'una!