Los personajes estaban vivos e interesantes, la trama fue excelentemente estimulada, los efectos de Pyro se lograron magistralmente, y se necesita una historia básica de triángulo de amor y arrojarse en un elemento de ciencia ficción en ella.Podría identificarme con muchos de los personajes y sus motivaciones hicieron un sentido racional lógico en el marco de la historia. El trabajo de la cámara era excelente, el audio claro y preciso, la música de fondo perfectamente elegida para el efecto, los bomberos de canto un bonito talentoso memorableOddity, los sets brillantemente elaborados, y los efectos especiales realizados con un talento experto. Soy un poco desconcertado cómo un mini-carnaval completo en el estacionamiento de una tienda de cadena podría ser alimentado por una sola salida de farol.Eso parece imposible decir lo menos.Sin embargo, la lucha entre los hermanos cerca del final de la película fue brillante.Tener a Jim Varney en un rol no payaso fue un toque maravilloso también al jugar el papel semifiático de un carny muy bien.