La historia de MS Patty Duke sobre su vida y luchas con la depresión maníña era como si mi vida luchara. Me vi actuando como ella. Estaba tan asombrado de las similitudes de nuestras vidas para incluir el abuso sexual que ambos soportamos como niños. Vi la película cuando se estrenó por primera vez en 1990 y he amado tanto esta película. Cualquiera que haya luchado con la depresión maníaco podría obtener mucho de esta película. No importa si mostraba sus premios o para qué eran. Ese no es el problema aqui. El problema es cómo la Sra. Duke tenía una enfermedad y luchó para sobrevivirlo y vencerlo. La Sra. Duke tiene mucho que sentirse orgulloso de en sus logros con sus luchas por la supervivencia de una enfermedad que a menudo deja a muchas víctimas sin esperanza. Sin lucha, una persona ha luchado con esta enfermedad personalmente, no conocen al infierno con ellos. La película para mí fue un éxito porque mostró los problemas reales y cómo una persona deprimida y actos maníacos. Era tan real ... Entonces, entonces, real. Era como mirarme allí en la pantalla. Ojalá pudiera agradecer a la Sra. Patty Duke en persona por tener el coraje de dejar que el público conociera su enfermedad. Bocka