Esta es una película impresionante.Crudo y sublimemente en movimiento.Se sentía como un jugado de escenario inteligente, inteligente (pero sin la sensación demasiado teatral, en realidad, se hace de ver a la gente en un escenario) que juega en el terror de todos de una mentira blanca que se extiende a las consecuencias monstruosas.Todos los principales jugadores son fascinantes.Tom Wilkinson se rompió el corazón al final ... y todos los demás están a juzgar por la cantidad de hormiga para los pañuelos y las manos que se enfrentan a las caras entre los machos y las hembras por igual.Julian Fellowes ha vuelto a triunfar.Es un tesoro nacional.Parque Gosford, Feria de Vanity, Mary Poppins ... y ahora esto.¿No puede hacer mal?¡VE Y VÉLO!Esta es una película para los verdaderos adultos.