Esta fue una gran película en todos los sentidos de la Palabra. Aborda el tema del tribadismo en una sociedad que es bastante intolerante de cualquier desviación de la norma. Critica a una gran cantidad de costumbres indias que muchos encuentran opresivos, como la organización de matrimonios por parte de otros, la importancia del estado y la cara, la hipocresía religiosa, el sexismo, la valoración de las mujeres en términos de su capacidad de fabricación de bebés, los conceptos vinculantes. de deber y así sucesivamente. En el corazón de la película hay una historia de amor conmovedora que va más allá de tales limitaciones de la sociedad que los dos protagonistas se encuentran. La película está bien actuada y genuina, completamente creíble de principio a fin, a diferencia de la mayoría de las películas de Bollywood. Las principales fallas de la película como lo vi fue, primero, que los dos amantes parecen atraídos al otro, no necesariamente por una afinidad natural, por el hecho de que se atascan en matrimonios sin salida sin pasión y no. Recompensas. Esto puede desempeñar un papel en el despertar sexual de los personajes, pero la mayoría de las personas atrapadas en la misma situación no "se vuelven homosexuales". Parece claro desde el principio de la película que los dos personajes son bastante heterosexuales, cuando Radha hace su escena al final de la película con Aashok, hace que sea bastante claro que "sin deseo estaba muerta", y la implicación era Eso si lo hubiera deseado, podría haberla cumplido por completo, y también cuando Sita parecía muy decepcionada cuando su esposo parecía no que no le gusta. Tales situaciones no convierten a las personas en homosexuales, pueden buscar consuelo en los demás en la misma posición, pero en la película, no está claro que son lesbianas desde el principio, todo lo contrario. Algunas personas son bisexuales, es cierto, pero la mayoría tiende a ser hetero o homosexual. En el caso de las damas en la película, ambos tenían tirones insensibles para los esposos. . . Si este no hubiera sido el caso, ¿habrían encontrado naturalmente la necesidad de expresar su deseo en una relación que, de alguna manera, no haber considerado? La película ignora esto. La otra falla es el nombramiento de los personajes. . . Los nombres SITA Y RADHA parecen incorporados deliberadamente para golpear y indignarse (imaginar una película en América que representa una relación gay entre un hombre llamado "Jesús" y otro llamado "Paul"!) Mediante el uso de nombres asociados con diversas Escrituras de Hindoo. La película es lo suficientemente fuerte como para pararse por sí sola y no necesita tales dispositivos en mi opinión. En cualquier caso, las fallas no se alejan mucho del poder de la película. De hecho, es una historia muy conmovedora y poderosa, las imágenes y los personajes se quedarán con usted durante mucho tiempo después de salir del teatro.