Un Huchante, de la granja, veintiún, Juan Travolta), deja la granja y va a Houston, donde aprende sobre la vida y el amor en un Texas Honky-Tonk. A la cara cara, es una historia de amor moderna ... Estilo de Texas. Hay ganges de sombreros de vaquero, camionetas, carteles de cerveza de neón y referencias a grandes hebillas y rodeos. La música, si no es nativa de Texas, está adaptada a Texas, cortesía de los talentos de Mickey Gilley, Johnny Lee y la banda de Charlie Daniels. Y que Texas Twang ... "Y'all". La historia y los personajes son tan sutiles como el sabor de Texas Five-Aloh Chili hecho con Jalapeno Peppers. Es suficiente para hacer que los espectadores civilizados abortan la película a favor de un clásico GentEEL, una protagonizada por Laurence Olivier o Ingrid Bergman, tal vez. "Hamlet" no lo es. Pero "Urban Cowboy" es picante y explícito, y me gusta un poco. Técnicamente, la película es generalmente buena. El diálogo, el diseño de la producción y los disfraces son todos realistas; La edición es hábil. Y tanto el casting como la actuación son encomiables, si no es digno de Oscar. No habría echado Travolta en el papel que juega, pero hace un buen trabajo ... Ditto Debra Winger. Barry Corbin y Brooke Alderson, entre otros, también son buenos, en roles de apoyo. Pero, la cinematografía parecía débil. La copia de la película que vi fue granulada, y a veces sufrió un tinte rojizo / naranja, un rasgo visual que he notado en otras películas del mismo período de tiempo. La primera mirada, la película no parece ofrecer a ningún tipo social o político " mensaje". Pero argumentaría que cuando el "vaquero urbano" se liberó hace veinticinco años, tenía implicaciones más bien proféticas. En 1980, los Estados Unidos tuvieron todo tipo de problemas, no los menos siendo los rehenes estadounidenses en manos de Irán. En la mente de mucha gente en ese entonces, los Estados Unidos estaban siendo empujados, acosados. Esta película, junto con otros de su época, ofreció algo que los estadounidenses querían ver en sus líderes políticos ... Dureza. "Urban Cowboy" es una película muy física. Los personajes en él pueden no ser las personas más brillantes de la Tierra. ¡Pero, son duros! Todo sobre el "vaquero urbano" es anti-intelectual. Como un vehículo para la expresión cultural, esta película de 1980 fue una de las varias de una nueva época de GET-TIGHT para los EE. UU. Empejó en 1980 con la elección de Reagan. Y esa época continúa hasta el día de hoy, con un presidente que probablemente no será recordado por su intelecto, sino que será recordado por su dureza y agresión, rasgos de que los estadounidenses parecen gravitar como seguramente como Texans a Chili de cinco alarmas.