He visto esta película cuando yo era joven, y lo recordé como una de las primeras películas que realmente me ha gustado que no era una película de acción o una comedia. Entonces, en mis últimos años decidí verlo de nuevo y ver si era solo nostalgia o estaba allí realmente algo en esa película. Para mi sorpresa, la película sostuvo mis expectativas. Es una gran película. Emocional en la cantidad correcta, algunas bromas, buenas canciones (sin embargo, no son geniales, y eso explica en realidad por qué no recordaba que era un musical) y todo en todo un gran uso a mi tiempo. Me sorprendió porque las últimas películas de mi infancia que he revisado ni siquiera aprobaron mis demandas mínimas de una película decente y, sin embargo, esta película, que vi por primera vez en el segundo grado, me hizo llorar hoy, así como me hizo llorar entonces. . Tal vez eso es porque mi perro murió recientemente y tal vez no, pero lo importante es que me hizo sentir, y es por eso que los cineastas hacen películas (eso y el dinero, por supuesto). Sí, hay fallas de continuidad. Sí, el guión tiene agujeros, pero no importa. La película en sí es divertida e inteligente. Así que no te dejes engañar por las personas cínicas que siempre buscan las cosas malas en la vida, porque nada es perfecto, y esta película obtiene un 10 no porque sea perfecto. Obtiene 10 simplemente porque me hizo sentir.