"Down Periscope" ha estado en nuestra biblioteca desde que llegó por primera vez a VHS.Desde entonces, hemos adquirido el DVD y un Digital desde el cine ahora. Es una película peculiar que no va milicamente por la borda como PRO o CONF.Es lo primero y, en primer lugar, una comedia y como un vehículo para los personajes principales, me sorprende bastante que nunca se haya ofrecido una secuela. La película ha ganado una siguiente que frontera a una obsesión de culto, incluso entre los muy jóvenes.Me di cuenta de esto, mientras visitaba el Tambor Uss en Mobile, Alabama en 2002. Un grupo de Cub Scouts, mi nieto entre ellos, había ocupado los roles de la película y había planeado revivirlo durante su creciente a bordo.Un divertido rompe que te hace sentir orgulloso de nuestra Marina y Hollywood ... que es una compañía rara. Gracias a Kelsey Grammar, Lauren Holly y Rob Schneider por hacer lo que podría haber sido una película de otra manera, ¡un gran entretenimiento!