Qué pieza maestra.Tomar el conflicto de la guerra fría y transportarlo al futuro.Esta película es sátira del orden más alto.En mi humilde opinión, superó al Dr. Strangelove.El nombramiento inteligente de las dos superpotencias, como la Confederación y el Mercado.Contras Ser Comunicaciones y Mercado, Occidente!sobresaliente.El listo uso de los JOXS GEN, estaba por delante de su tiempo.Solo estamos viendo realmente los peligros de la ingeniería genética.Robot Joxs abordó el problema en 1989.El mensaje de esta película es sobre la camaradería del hombre humilde y cómo puede superar los deseos del gobierno.Esta películas grita, no lo hagas, tontos, te matarás a todos. Excelente 10/10.