Sí, veo este espectáculo. Porque mi novia lo mira, por supuesto. Bueno, al menos, eso es lo que le digo a mis amigos. Pero como nadie aquí me conocía, puedo decir esto; ¡Me encanta! Ese es excelente TV de basura. Primero, está el panel; Tyra ella misma, quien no pierde la oportunidad de hablar de sí misma, sin embargo, debe tomarse en serio, ya que es toda la empresaria. Luego está Jay Manuel, un individuo gay sobrio, muy serio y sorprendentemente profesional, y la señorita Jay, una extrovertida, "Queen" de la pasarela y un maldito chico divertido, y Nigel, autoestimado como el único hombre en el panel. En segundo lugar, el espectáculo es una mirada en profundidad a una industria poco profunda, y tenemos que darle a los productores para mostrarnos la vista interior, que puede ser informativa, así como entretener. En general, la edición es excelente; Solo hay la mezcla correcta de todo; Las chicas que viven juntas en el ego-house, sus impresiones en conjuntos, las propias competiciones y los jueces. Todo esto se desliza suavemente con el ritmo derecho. No hay longitud. Por supuesto, debe haber otros factores que llevaron a las eliminaciones que no vemos en los shows; El panel está formado por divas caprichosas, extrovertidas y rápidas en las perjecas; ¡Ay de los que los ofende! Pero eso dicho, siempre y cuando un concursante no pise los dedos de los pies, su juicio suele ser justo, creo. Por lo tanto, le da a su cerebro un descanso; Si no puedes golpearlos, únete a ellos, y pasa un buen momento viendo este poco de reality TV con tus seres queridos. Hará anhelar más, de alguna manera.