Esta película es increíble.Nunca te ríes más duro.Es un objetivo.No, creo que es ... sí, es ... ¡una teta!Esta película se vuelve más divertida por el segundo, como cuando el personaje de Jackie Chan finalmente muere en su escena final de lucha.¡Esta película es Velly Velly Seekwet como TreyoSha!Felicidades si usted compra o alquila esto.Nunca lo devolverás, en mi opinión.No lo hice, y no lo he encontrado en una tienda desde entonces.Miré esta película una vez y yo estaba siempre enamorado de las películas de acción de Kung-Fu.Si está buscando una película increíble en el ámbito del gran valor de producción, buena o incluso mediocre actuando, y buenos efectos especiales ... Esto no es esa película.Si está buscando risas y asombro atemporal, seleccione esto por un dólar y probablemente nunca lo dejará ir.Con amigos, palomitas de maíz y bebidas, es la noche perfecta.