Esta gran película está compuesta principalmente de imágenes documentales actualmente está contenida en un DVD junto con preludio a la guerra. El gran cineasta americano y el narrador de la historia Frank Capra hicieron estas películas que llaman de manera simple y claramente la atención a los puntos principales que causaron la Segunda Guerra Mundial y la subida de Hitler. Cada niño de la escuela, NAY, cada estadounidense debería ver estas películas hoy porque son tan aproplos. La historia se ha repetido una y otra vez! El Señor ChamberLains sigue vivo y pateando; Las tácticas utilizadas por los nazis de los países infiltrantes a través de simpatizantes y luego los comunistas y ahora por parte de los grupos terroristas musulmanes, todavía están trabajando para la ventaja de estos malvados. Por la ventaja de estos malvados. Más de 50 millones de muertes de personas. Los estadounidenses, franceses y británicos de hoy harían que Hitler hiciera exactamente lo mismo a pesar de que deberíamos haber aprendido de la historia lo que sucede cuando dejas que los dictadores rompan los tratados. Sus grandes películas pueden ser demasiado simplistas para los aficionados a la historia de la Segunda Guerra Mundial. No le dicen a los horrores que la Unión Soviética causó simplemente porque en ese momento América se unió a ellos, luchando contra Hitler. Esta película cuenta los hechos y los motivos simples que llevaron a la terrible guerra.