No soy un gran video de video musical. Creo que los videos musicales eliminan los sentimientos personales sobre una canción en particular .. cualquier canción. En otras palabras, el pensamiento creativo sale por la ventana. Asimismo, los sentimientos personales a un lado sobre MJ, tirar de un lado. Este fue el mejor video musical de alliempo. Simplemente maravilloso. Era una película. Sí, la gente era. ¡Brillante! Tuviste una actuación increíble, una coreografía increíble y un increíble canto. Esto fue espectacular. Simplemente una línea de trama de una hermosa joven que sale con un hombre, pero era un hombre o algo siniestro. El precio de Vincent hizo su cosa agregando a la canción y el video. MJ fue MJ, lo suficiente, dijo sobre eso. Esta canción fue para el video, lo que los jaguares son para los coches. Parte superior de la línea, perfecto. Lo que era aún mejor en esto fue, que obtuvimos el verdadero MJ sin los miles de líneas faciales. Aunque son lo suficientemente irónicamente, había más que suficiente maquillaje y disfraces para recorrer. La gente va a YouTube. Tomar 14 minutos. Fuera de tu vida y ve por ti mismo. Qué maravilloso trabajo de arte realmente es este video en particular.