¡Guau! Mi mamá me compró esta película porque estaba a la venta realmente barata en una tienda en mi ciudad, y ella sabe que me encantan las películas de miedo. Primero miré la portada y suspiré, pensando que era una película de B ordinaria tratando de aterrizar. ¡Estaba tan equivocado! Hice el gran gran error observándolo solo, mis padres y mi hermano estuvieron dormidos y fue realmente tarde. Después de que veía la película, estaba tan asustado, estaba temblando ... ¡ni siquiera me atreví a subir y sacar la videotuca de la VCR! Dormí con las luces en ... Esta historia principal de esta película es sobre algunos adolescentes que se unen frente a la carretera y tienen que pasar la noche en el bosque, contando historias de miedo ... la primera historia es realmente aterradora, y te hace abrazar. Una almohada muy fuerte si lo miras solo ... la segunda historia también da miedo, pero no de la misma manera que la primera. La tercera historia (mi favorita) es realmente, realmente espeluznante. Me asustó la mayoría de las historias. Se trata de un tipo que está conduciendo por todo el país en una motocicleta. Una noche, cuando hay una tormenta afuera, va a la casa más cercana y llama a la puerta ... se abre una niña, y ella está muda .. No quiero decirte más, pero obtendrás escalofríos cuando lo miras. podría agregar que mis latidos del corazón fueron realmente anormales cuando lo vi). "Cuentos de la Campfire" 'La historia principal tiene un final realmente interesante y sorprendente. Sé que algunos chicos dijeron que chupó, pero yo, mi novio y mis amigos les encantó, y fue mucho tiempo desde que tenemos ese asustado. Calificación: 10/10, Oh Por cierto, no es como la leyenda urbana en Todo, es mucho más aterrador.