Mientras que un 9 puede parecer una puntuación inusualmente alta para una película tan leve, sin embargo, en comparación con los cientos y cientos de películas de detectives de la serie de las décadas de 1930 y 40, esto se encuentra entre las mejores y también se compara de manera muy favorable a los más posteriores de Powell. Hombre "películas. Ahora esto no significa que la película sea similar a las delgadas películas, ya que el caso del asesinato de la perrera no es una comedia, sino más una película de detective de misterio tradicional. Ahora, pensaría que no tener Nora Charles o ASTA o un compañero cómico tradicional (algo que se encuentra en prácticamente todas las películas de detectives de series), por diversión, sería un detrimento, pero no los extrañé en absoluto porque fue tan excepcionalmente Cine bien escrito: tener un caso genuinamente interesante, así como un excelente excelente actuaciones, la película comienza en el programa de perros y se llama el caso de asesinato de la perrera, aunque esta película de Philo Vance realmente gasta poco de la época en el programa de perros. Y los perros no son una parte súper importante de la película. En su lugar, un hombre completamente odiado es asesinado y se fue en una habitación completamente sellada, una idea repitida en algunos otros dos películas de detectives (como el caso más extraño del crimen del médico). Sin embargo, la forma en que todo esto se explica parece bastante creíble y encaja muy bien, manteniendo mi interés en todo. Seguro que desearía que otras películas de detectives del día tuvieran parcelas inteligentemente escritas y una actuación excepcional como esta. Éste es sin duda un guardián.