Aunque no se menciona muy a menudo, "No mires en el sótano" es una película muy interesante y definitivamente vale la pena. La historia sigue a una joven enfermera, Charlotte Beale, que se contrata en el sanatorio de Stephen para reemplazar al Dr. Stephens, después de que sea asesinado por un paciente. Muchos pacientes comienzan a atormentar a la señorita Beale, y su jefe, el Dr. Geraldine Masters, actúa como si estuviera escondiendo algo ... Esta película tiene muchos personajes atractivos que realmente terminas cuidando, y tienen simpatía durante el clímax, lo que no hace O sucede muy a menudo en las películas de terror. La puntuación musical es excelente y recuerda a las "sombras oscuras", la actuación de Rosie Holotik, Rhea McAdams, y Bill McGhee son excelentes, la historia es muy intrigante con un gran final de giro. Esta película tiene un ambiente campy a su alrededor que ninguna otra película que he visto ha visto ha podido capturar. Muchos fanáticos de terror nunca han visto o incluso escuchados de esta película, lo cual es realmente desafortunado porque podría haber sido un clásico de horror. "No mires en el sótano" definitivamente vale la pena observar a todos los fanáticos de las películas de Drive-in de la década de 1970.