¡Habla de tus clásicos!Ernie Fossilus (el FOSS desde aquí en adelante) se le ocurrió un tráiler lindo y creativo totalmente falso de Star Wars.¡Esta gema está tan atascada con tributos y gags, me río cada vez!¡No solo eso, cuando Star Wars hizo un reembolso con nuevos efectos especiales, las guerras de hardware hicieron lo mismo!¡Habla de una falda que simplemente no morirá!Hay una razón por la que George Lucas llama a esta su parodia favorita.Estaba tan impresionado, incluso contrató al FOSS para trabajar en "regreso del Jedi" (¿no me crees, revisa su entrada en IMDb!) Esto tiene que ser el primero, y en mi opinión, la mejor parodia que haya hecho.Creo que la edición especial era un poco demasiado exagerada, pero en la reflexión, creo que es perfecto para la relanzamiento moderno de las guerras estelares, y va a demostrar que a veces, es incorrecto meterse en la perfección. Sólo es de 10 minutos.Pero vale la pena su tiempo. Te reirás, llorarás, besarás $ 3 adiós!Bueno, tal vez 15 para el DVD, pero serás realmente feliz que hiciste.