Acabo de llegar a ver a Monster Man ayer. Había sido una larga espera y después de una gran anticipación y acumularse, me alegra decir que se acercó y cumplió con mis expectativas en todos los niveles. Es cierto, realmente no puedes esperar mucho escuchar la tropical de la trama, pero después de leer algunas de las revisiones, estaba extático. Quiero decir, ¿qué fanático de la basura no querría ver una película de Gore sobre una hiqueza incorporada derribada que cortaba a la gente con su camión monstruo de cambio de maquillaje? Fui a esperar una cruz entre el viaje por carretera y las colinas tienen ojos y se pusieron mucho más. Esta fue una comedia de terror que realmente funcionó. Los cineastas lo tienen bien cuando se trataba de hacerte retorcerse y hacerte un aullido con la risa al mismo tiempo. Felicitaciones a Michael Davis por salir con la sangre y empujando el sobre con el humor de Sickás. Déjame enumerarme solo algunas razones por las que me encanta esta película: primero es la historia. Se ha hecho hasta la muerte en tantos otros movimientos. Un chico de la universidad obtiene el viento que su enamoramiento de su infancia se está casando. Él, siendo la virgen de 25 años que él es, salta en su Vista Cruiser y decide tomar el viaje por carretera para confesar su amor, con la esperanza de que caiga de cabeza sobre las colinas y todo ese buen jive. Oculto en el asiento trasero de su estación de la estación, es buena Buddy Harley. Harley es el loudmouth, ex amigo, que se ríe y habla como Jack Black en alta fidelidad. No puedes evitarte, pero al igual que el chico, pero si él era tu amigo en la vida real, tendrías que mantener una mano de bola de balón a mano (reír todo lo que quieras, pero ¿alguna vez has sido golpeado con uno?) Para mantenerlo Bajo control. Entonces, es un poco en el lado desagradable, para decir lo menos, pero puedes decir que es un amigo leal, en el fondo ... de todos modos, están en la carretera y cuando se detienen en un bar, agravan a los lugareños. . Ahora están siendo acechados por un clon de leatería en un camión monstruo. Eso es. Sí, a lo largo de la forma en que recogen un magnífico autostopista, pero soy demasiado perezoso y resuelto para ir a eso ahora ... así que solo veo la maldita película. Lo que amo fue el humor. Este tenía algunas de las risas más enfermas de cualquier película desde la fiebre de la cabina. ¿Qué tan mal estado es? Bueno, ni siquiera voy a ir a toda la escena del gato y, en cuanto a la cosa de "cadáveres", lo dejaré a sus ojos virgen también. El bar lleno de amputados era algo perturbador y ese tipo que parecía que John Turturro también me molestaba. Harley, aunque un tipo de fraternidad totalmente desagradable, realmente puede deslizarse fuera de los únicos forros. Me encantan las zuecos, por cierto. Necesito un nuevo par ... la sangre. Este lo vierte en pesado. Mientras que la primera hora se desempeña como una comedia de la carretera demente, el último tercio es todo sobre la sangre y las agallas. Si la película no hubiera mantenido un tono tan ligero, habría sido un poco molesto, pero al ver cómo se desempeñó para reír, no hay una manera posible que se le molesten. Si aún está en su asiento, cuando llegue, es probable que veas el humor también, pero en serio, había cubos y cubos de las cosas rojas. Hubo una gran parcela que no vi venir y cuando los créditos rodaron, estaba completamente satisfecho. Había conseguido exactamente con lo que vinvo y me alegro mucho de haberlo comprado. Al igual que la fiebre de la cabina, va a recibir mucha repetición. La mirada de la película fue excepcional. Había esta mirada deliberadamente barata que hizo que todo gritara a finales de los 80 y me encantó los colores exagerados. Es obvio que Monster Man se hizo en un presupuesto relativamente bajo, pero como la fiebre de la cabina (lo siento, sigo comparando los dos) en realidad funciona en el favor de la película. La fiebre de la cabina era una Oda a los 70 de los 70, esta era la respuesta de los años 80 a eso. Así que toma eso por lo que vale. No hay CGI aquí. Esto es lo que todos necesitábamos. No estoy exactamente seguro de por qué no obtuvo una liberación teatral porque esto es todo lo que deberían haber sido las enredaderas de jeepers. Gracias a Dios por la puerta de los leones.