Esta película no se ha mantenido exactamente frescas en las mentes de las pulseras de películas, y es una vergüenza de llanto. Su ingeniosa adaptación de guión debe haber agregado nominaciones de Oscar para el gran guionista I.A.L. La adaptación de Diamond, y el rendimiento impecable de Ingrid Bergman. ¡Debe haber sido un honor para Goldie Hawn a una edad tan temprana para trabajar con Bergman, luciendo más de una década menor que sus 54 años, cincuenta y cuatro! Cuando está en la pantalla, twinkles positivamente. Esta es una película que puede aparecer al principio, pero en realidad me hizo desearía que estuviera cerca durante los años sesenta ". Las modas de Hawn son tan pegajosas que las de Bergman son Chic. (Esa es una falla menor, ¿no es su personaje un poco demasiado soportario para una chica que aún vive con su hermana? Pero, de nuevo, ¿tendríamos Ingrid de cualquier otra manera?) Y quienes no querrían pasar el rato en un discoteca llamada el disco resbalado? Los mejores cumplidos que puedo pagar a esta película es que de alguna manera me hizo nostálgico durante una década que nunca vi, y que me dejó querer más. Hablando de querer más, me pregunto qué se convirtió en el actor de apoyo sexy Rick Lenz. (Se parece a Griffin Dunne en esta película.) Este fue su debut de cine, y no veo ningún otro papel importante en su filmografía. En cuanto a Goldie Hawn, ha hecho mucho desde entonces, es fácil no impresiarse, pero no puedo imaginar a ningún otro actor en el rol, tampoco. Sin embargo, la película se basa en una jugada, la entrega de la línea puede parecer un poco de escena. -Y, pero no inhibió mi disfrute en absoluto. De hecho, me sorprende lo gracioso que aún está después de los treinta y cinco años. Debido a que esta película representa una era pasada, se ha deslizado injustamente de la conciencia de los aficionados a la película. Está más vinculado a las películas de ERA que vienen antes que las que siguieron. Pero no dejes que eso te impida saborear las delicias que tiene para ofrecer. Grado A