"El Tubo de Groove" fue una de las dos películas de Ken Shapiro, el otro es el "Problemas modernos" igualmente de Zany.Este es solo una parodia a gran escala de TV.Aparte de Shapiro, que aparentemente no hizo nada después de "problemas modernos", la película también está protagonizada por Chevy Chase y el primo de Henry Winkler, Richard Belzer.Los tres miembros del reparto (más algunas otras personas en papeles más pequeñas) aparecen en varios gozos.Uno de los más divertidos presenta persecución en un comercial de suguidación de geritol, en la que describe la medicina a medida que su esposa se tira, y termina con su joroba.También hay un programa de noticias pornográfico, un espectáculo de cocina irritante y la historia épica de algunos traficantes de drogas. En su lugar, todo el asunto es solo un verdadero húmedo.En mi opinión, las tres mejores películas de TV Spoofing son esta, más "Tunnelvision" y "Kentucky Fried Movie" (aunque también podría incluir "el Show Truman").Realmente divertido. Me pregunto qué se ha convertido en Ken Shapiro.