Es mi película favorita porque está sucediendo que no ves al principio y tantas cosas que te hacen preguntarte "¿Qieslowski quiso decir eso o está en mi cabeza?"Por ejemplo, ¿el juez está destinado a ser Dios o algún ser supremo? También Irene Jacob, como en la doble vida de Veronique, es excepcional, puede haber algunas actrices superficialmente más bonitas, pero ninguna de las que logra transmitir la belleza del espíritu con la belleza física del camino.Ella hace. TiritingNant también es magnífica sin decir mucho y las cosas que él dice son excelentes, como su respuesta a Valentine..."Ser".