Así que perdona la escena de juego de juegos realmente * Lame, fondo de cartón y estudio como el estadio. Para esta parte, debería haber dado la película 5 en lugar de 7, pero leer en ... desde la premisa hasta la trama hay muchas similitudes con "los reemplazos". Algunos dicen que esta película estafa "los reemplazos", mientras que algunos dicen que este script escribió ante él. Ambas películas requieren algún tipo de "suspensión de incredulidad en la premisa básica, y esto es especialmente difícil para" Segunda cadena ", ya que tiene un equipo de licencia de la NFL y toda la historia detrás de ella. La excusa de veneno de alimentos puede parecer demasiado cojo para algunas personas, y Sin mencionar en las facturas de "segunda cadena", una y otra vez, nuevamente, con el presupuesto límite para disparar la escena del juego, esto lo hace parecer aún malo. En "Reemplazos", la premisa y la Liga es ficticia, pero tú Sé que sucede en la vida real. Creo que es más fácil aceptar la historia de ficticia y la configuración con el evento real ("¡Oh, sí, esto sucede antes!", en lugar de la configuración / fondo real con escenario ficticio ("No hay forma de que Bill pueda ganar. ¡Una Superbowl! ", Algunas de la escena fueron disparadas en el juego de PRE TEMPORACIONES DE LOS JUEGOS DE RAVEN, el estadio real, la audiencia real y un poco de ángulo de tiro de la NFL igual. Pero digamos que ambas películas salgan el mismo día, y borramos el presupuesto. Factor (por lo tanto, perdona la escena de acción de juego de juego): OVE Rall, me gusta "Second String" sobre "Reemplazos", no por mucho, pero me gusta más. Tiene "relativamente mejor" desarrollo de personajes. En "Reemplazos", el personaje de Keanu está demasiado "sin sincronizar con el mundo", y todo lo que cuida es tal vez, conseguir una chica? En la segunda cadena, ves la lucha de la QB de recuperar el trabajo y lidiar con su pasado con el entrenador. O el problema del chico de Fumble. Esta solución "Mantener la pelota todo el día", por supuesto, no es nueva, pero vemos la progresión en la fijación. ¿Cómo se desempeña esos trucos? Creo que es "relativamente realista" que "reemplazos". El "Dan Marino" como el pase de rodilla falso, Flea-Flicker, Gato Wild Cat Full Shack Rush, todo real, excepto que a veces esto se ve un poco demasiado fácil. Pero para mí es mejor que "la captura central de" reemplazo "y apresurarse por 50 yardas, o cómo un gol de campo de 60 yardas se ve demasiado fácil. Oh, en cierto, me alegro de que no fueran obligados a que el Te Kicker hizo su disparo ..., por supuesto, si revisa objetivamente esta película sobre otras películas de fútbol, ​​esto podría ser fácilmente una película de 5 de cada 10. Pero algunos dicen que esta es la peor película de fútbol. Prueba "las regresiones".