¡Este fue el comienzo de todo! Por supuesto, esto no es amigo de lo mejor, pero este fue el piloto del programa, no olvidemos y no uno malo en eso. Nos presentamos a la pandilla y al beneficio central, donde comienza nuestra historia. Incluso desde este primer episodio, recibimos una señal de la relación Ross-Rachel que vendrá durante los próximos diez años, cuando Ross dice: 'Solo quiero volver a casarme' y Rachel Tormentas con un vestido de novia en ... probablemente No intencional como en el momento en que los escritores iban a una relación de Monica-Joey, pero se ajusta muy bien ahora cuando miro hacia atrás. Algo más. En este episodio, Rachel se presenta a Chandler, como si los dos nunca se hayan conocido antes, pero en los episodios posteriores, los llamados "flashbacks", esto se contradice, ya que los dos se han reunido en tres ocasiones anteriores. Sin embargo, el punto es este un buen comienzo para un gran espectáculo. Es posible que este episodio no sea los amigos habituales, ya que los estamos acostumbrados, con el elenco todavía un poco inexperto, pero en los próximos episodios vemos por qué el espectáculo vino a ser lo que fue! ¡Sigue mirando, la primera temporada es una explosión!