Creo que esta película fue hecha tan buena como podría haber sido.Con solo 4 meses y un presupuesto de 52000 $, me sorprende que esto no fuera peor.Si no desea preocuparse por el CG o los efectos especiales, esta película es GRANDE.OKAY, la película no está tan bien hecha (estoy seguro de que podría haber sido, pero intentas hacerlo mejor en solo 4 meses) pero elLa historia es buena y la película es bastante emocionante. No confíes en mí cuando digo que esta película es buena, porque también encuentro que el rey Kong de 1933 es bueno. Debo confesar que tampoco vi la película completa... podría haber reenviado rápido unos minutos aquí y allá ...