¡La espalda de Chucky ... y se trata de tiempo!Esta vez, con la ayuda de Jennifer Tilly y un poco de hechizo de Voodoo para Dummies.Bueno, al menos con esta entrega, el campamento está de vuelta.Este fue el más espantoso de esta serie, hasta ahora.Tiene algunos buenos giros y algunas buenas escenas de acción.Este fue, por mucho, la más divertida de la serie, y con éxito, si involuntariamente, pasa la brecha entre el horror puro hasta el horror / la comedia.Estoy deseando que llegue la semilla de Chucky.¡Será un grito! "¡Jesús, la escena musical ha ido a H3ll desde que he estado muerto!"Chuckye necesitaba la levedad, ya que la cosa de la muñeca está envejeciendo.El elemento comédico agregado, y las mejores escenas de acción traen esto de nuevo para igualar la calidad de la primera, cuando la idea era fresca y new-ish.6.8 / 10 de ... el demonio :.