'Habia nacido Kelly más tarde, probablemente hubiera ganado una cruz de Victoria en Gallipolli'. Tal fue la Bravery.in Australia y, especialmente, el nombre de Victoria, el nombre Ned Kelly se puede decir e inmediatamente reconocido. En Greta, sigue siendo un héroe, la sangre de la vida de la ciudad de Jerilderie depende del turismo que creó, pero en Mansfield todavía no se han olvidado de que los tres policías que 'asesinó' eran desde allí. Muchos de los edificios. Visitados en su vida todavía están de pie. Desde la antigua Gaol de Melbourne, donde fue ahorcado, a la oficina de correos, levantó a Jerilderie. Una celda que una vez se realizó en Greta se encuentra en la exhibición en Benella y el sitio del hotel Ann Jones, la estación e incluso los registros donde fue capturado en Glenrowan, se puede visitar. Evidencia de todos los eventos en la película (a excepción de Su interés amoroso) se puede encontrar en todo Victoria, en los registros de la policía e incluso en la faja que se otorgó a Ned para rescatar a Dick Shelton de ahogarse. Nada de esto está mal, y lo que se queda fuera, justificaría aún más las acciones de NEDS. El caballo que se puso "robado" en realidad fue robado por Wild Wright (el hombre con el que se extendía después de salir de la cárcel). Ned ya estaba en la cárcel cuando el caballo fue reportado robado para que no lo hubiera robado. La carta del Jerilderie es más de lo que se ha declarado anteriormente. No es la auto justificación, es la biografía de Ned, un esquema de lo que él representaba y con quién estaba protegiendo. Así que sigue adelante y leíjalo, vea la película y luego decida sobre lo que Ned se encontró.