Como alguien que solía pasar horas conduciendo alrededor de los traseros del norte de Londres en un intento por evitar la horrible congestión, esta película apeló inmediatamente. ¡Lanza mi interés por lo que Londres fue de vuelta a finales de los 70 y usted tiene la premisa básica para mi versión del cielo de TV! En papel, la película marcó todas las cajas correctas, y acababa de ver "el conocimiento", la película real en sí, sin duda vivía hasta, si no se excede, mis altas expectativas. Visamente, me sorprendió lo diferente que miraba hacia atrás. Islington en los años 90, largo después de la gentrificación había transformado el área). Realmente se encontró como mugriento, tacty y hacia abajo. Londres todavía puede tener malas fincas de vivienda, pero la sensación general del lugar es mucho más limpia, más brillante y agradable en la actualidad (basada en lo que muestra esta película en lugar de mis propios recuerdos) .As para la historia y la actuación, obviamente se van. a Nigel Hawthorne como el vampiro. ¡Absolutamente brillante! Actúa deliberadamente de manera impredecible, alternando entre la gravedad total de cara directa y los mames surrealistas para deshacerse de los chicos del conocimiento, ya que los coloca a través de la prueba después de la prueba. Todo en todo esto fue un viaje excelente y completamente agradable en un momento y lugar muy específicos. que me parece infinitamente fascinante. Pero incluso si no está especialmente interesado en Londres CIRCA 1979, todavía disfrutará luego del diálogo ingenioso y personajes agradables de "el conocimiento".