Rko Radio Fotografías hicieron un verdadero clásico en 1947 e incluso logró conseguirlo nominado para el Premio a la Mejor Academia de imágenes. La actuación, guión, continuidad, etcétera, son casi perfectos; Y la historia vale la pena los 82 minutos del espectador. Aunque la imagen de pétalos suaves de la imagen es la verdadera historia de la vida haciendo que la víctima del asesinato sea un judío en lugar de un homosexual, la mayoría de los espectadores verán a la víctima como un homosexual judío, tales disfraz nunca trabajan, quizás no se pretendan. Elige algunos detalles, pero solo por diversión. No había ninguna casa de cine en Washington, DC en 1947, y si hubiera quería que Robert Mitchum y su amigo no hablaran a través del espectáculo. No había bares donde un GI pudiera recoger una bonita rubia. ¡NINGUNO! Si Robert Ryan quería leer la última cucharada de asesinato, debería haber comprado las noticias diarias; No es el horario de horarios, la estrella de la tarde y ciertamente no es el mensaje de Washington. Pero estas pequeñas cosas no se alejan nada de este clásico. La película se beneficia mucho de la falta absoluta de una puntuación musical, excepto durante los créditos. Solo he visto esto en unas pocas películas. En el lado negativo, desde 1995, viene con una introducción de TMC, donde algunos Blabs liberales sobre lo que el público estaba "listo para" en 1947 ... Blah, Blah, Blah! Como si este tonto tenga alguna empresa que juzga a sus betters. Yo diría que los ex GI's en 1947, la mayor generación, eran mucho más inteligentes, y tenía mejores valores, que algunos comentaristas, historiador de cine u otra boca, en 1995. ¡Pon un calcetín!