En raras ocasiones, se acerca una película que tiene el poder de expandir la mente, calentar el corazón y tocar el alma. "Lou" es una película así. Tengo "Lou" de mi esposa que lo consiguió de un vecino que está en el negocio del cine. Ella lo vio por segunda vez conmigo. Ambamos ambos cautivados. Ella como por primera vez otra vez. "Lou" es una pieza mágica diseñada para enviarle de vuelta al momento en que todos sus dramas comenzaron a tener lugar. Lo hace al mismo tiempo entretenerse implacablemente. Bret Carr's Actando y de ritmo Como director, no le permite mirar hacia otro lado de la pantalla. Él organiza un personaje que se desarma con un conejito de insectos, tartamudeando la inocencia, pero se llevó calurosamente con una sinceridad tan subrayada que olvida que estás viendo una película. Cuando la epifanía llega durante el clímax brillante, vi a mi esposa en lágrimas por segunda vez. En un entrenador de vida, facilito el crecimiento y la transformación individuales, y esta película es una "visita obligada" para los entrenadores de vida y cualquier persona que busque su propio personal. Crecimiento y transformación. ¡Es una obra maestra brillante y creativa con el poder de cambiar las vidas!