No escuche los muchos comentarios de Acerbic y Derisoria colmados sobre esta película ... simplemente ponga, en lo que respecta a las películas de Ninja, ¡esto mis amigos es tan bueno como se hace! Sí, es tonto, sí, la actuación y el guión están absolutamente atrocados, pero por goma, ¡es una diversión tan sangrienta! De hecho, como suele ser el caso de las películas de B, la horrenda "actuación" (que en el caso de la película en cuestión, es verdaderamente entre lo peor, he tenido la alegría de contemplar) y la "parcela" ridícula en realidad Solo sirven para elevar el nivel de disfrute diez veces. Aunque, sin embargo, las escenas de lucha son la principal atracción en esto, y en su mayor parte me complace decir, están muy bien coreografiados, especialmente el showdow final (durante el cual testamos de que Ninja no están ostensiblemente restringidos por las leyes normales de la gravedad ...) Confíe en mí en esto, si usted es fanático de las películas de Ninja y aún no ha visto a Sakura Killers, entonces realmente está perdiendo lo que está en mi opinión. , una de las verdaderas joyas en la corona del género.