Si fuiste a esta película para ver una presentación enorme premio de la Academia ... Oh, bueno ... pero si quisieras ver una divertida adaptación encantadora de un antiguo clásico, te encantará ...jim Carey fue increíble como de costumbre.La línea de la historia fue excelente, unas pocas partes agregadas como la historia del Grinch lo hizo aún mejor.Ron Howard nunca se pierde un ritmo ... pero aunque hubo algunos comentarios y escisiones para adultos, esto se sirve para ser un programa de niños o familia.Intenta no perder de vista eso. Si realmente lo haces, ¿realmente no disfrutas de la película ... y en cuanto a los comentarios sobre Ron Howard, intente dirigir una imagen de movimiento importante y ver cómo lo hace ... no se ve fácil como lo mira...