No soy un gran fan de las películas de Lucio Fulci. La mayoría de sus películas de 80 años tenían sus momentos, pero a menudo se encontraron con las imitaciones de Darío Argento de segunda categoría. Con la excepción del entretenido "zombi" (que era una imitación de George Romero), realmente no los disfruté. Sé que el horror italiano a menudo no tiene en cuenta la trama, pero la historia y los personajes de sus películas estaban demasiado hilos incluso por los estándares. Esta es la razón por la que "No te torture un patito" me sorprendió. En realidad, es una película muy bien hecha con un misterio de asesinato absorbente. Es posible que el mejor Giallo haya hecho, solo seriamente rivalizado por las entradas de Darío Argento en el género. Y, a diferencia del Giallo anterior de Fulci "Un lagarto en la piel de una mujer", esta n't Drags.Fullci's Dirige aquí es bastante bueno. Mantiene la historia que se mueve a un buen ritmo y mantiene el interés del espectador en todo. Además, la conclusión para el misterio viene como una sorpresa completa para la audiencia. Además, agrega algunos toques inteligentes, como la música de alma optimista durante una secuencia de paliza de cementerio particularmente perturbadora. En general, la violencia aquí está restringida y solo se usa cuando sea necesario para la historia. La actuación es buena en su mayor parte también, llena de rostros familiares del cine de explotación italiana de los años 70. Tanto Thomas Milian como Barbara Bouchet son súper frescos. El único enlace débil es Florinda Bolkan, cuyo rendimiento está demasiado lejos. Es el único aspecto ridículo de la película. "No torture un patito" definitivamente viene con mi recomendación y puede ser una buena introducción al subgénero Giallo en su conjunto. (8/10)