"El Sr. Harvey enciende una vela" está anclada por una brillante actuación de Timothy Spall.while podemos predecir que su Titular Morose, un maestro estricto tendrá algún tipo de interrupción o catarsis en base a un secreto profundo de su pasado, cómo Sus emociones son reveladas son sorprendentes. La gama de sentimientos de Spall transportada es bastante móvil y más de lo que generalmente llega a retratar como parte del repertorio de Mike Leigh. Mientras que un viaje de autobuses aburrido esperado solo se ha utilizado para fines cómicos, como en "los Simpson", esta situación central de una visita a la catedral de Salisbury en el script de Rhidian Brook está bien contenida y estructurada con fines dramáticos, y está casi formalmente dividido en actos. Estamos introducidos en la gama británica urbana de niños raciales y religiosamente diversos (con sus uniformes que pude ". T Dile si se trata de una escuela "privada" o "pública"), a medida que se reúnen, los niños negros rapeados, los asiáticos del sur y los musulmanes, los matones blancos y las chicas malas, pero se transmitían de manera bastante natural e individual. Los jóvenes actores, algunos de los cuales reconocí de la televisión británica, como "sinvergüenza", fueron exuberantes en representar el rango habitual de presiones sociales junior altas. Celia Imrie pone más calor en el papel del supervisor que los Martinets que usualmente tiene que jugar. Una ruptura en el viaje conduce a una crisis transformadora para algunos, mientras que otros permanecen divertidosamente ajenos. Pensamos, como el maestro retratado por Ben Miles de "acoplamiento", que seremos una cuchara alimentada con una lección didáctica sobre la tolerancia religiosa, pero es mucho más sobre la fe en las personas, así como a Dios, por lo que la BBC lo mostró en Inglaterra. En la época de Pascua y la BBC América lo mostró en los Estados Unidos durante la Navidad. La prensa de Nathalie, quien también fue tan buena en "Verano de amor", tiene un papel clave en la redención del Sr. Harvey que podría haberse jugado para la película de la La semana predicando, pero está tocando a medida que se acercan entre sí de una manera inesperada (desafortunadamente, vi su intenso escena interrumpida por los comerciales). Mientras que es un poco pesado en varias veces, lo que llama a este viaje por carretera "una peregrinación". Esta película tranquila fue la mejor evocación de "buena voluntad hacia los hombres" de lo que he visto en la mayoría de las películas de televisión con temática de vacaciones.