De hecho, esta es una de esas películas que tendría que dar 7.5 a.El hecho es;Como ya se dijo, es una gran diversión.Maravillosamente atmosférico.La asey, de hecho se encuentra como en la parte superior, pero es un excelente vehículo para él, al igual que OH, el Sr. Porter es para HAY.Si te gustan las antiguas películas y los trenes de la casa oscura, entonces esto es definitivamente para ti. Es lo suficientemente estrangulable, es el tipo de película que querrás ver una y otra vez.Es amable y encantador de una manera entrañable con todas las referencias nostálgicas que hicieron una gran tarifa de guerra.La "extraña" banda de personajes simplemente se juega entre sí, ya que lo hacen en muchas otras películas típicas de guerra británicas.Hubiera sido maravilloso haber visto esta película si hubiera sido grabada por Ealing Studios.Una verdadera pena que el original de 1931 no haya sobrevivido intacto.