Me encantó este espectáculo ... Actuación inteligente, diálogo inteligente, gran historia con personas reales .... Por favor, trágalo o hazlo disponible en línea ... realmente extraño .. Espero que Davis realmente brille en este espectáculo.Me gusta la idea de seis grados ... realmente tiene sentido en este mundo loco.Lídese de esos shows de realidad estúpida y dale a este programa una segunda oportunidad, por favor, vuelva a traerlo a Grovel ... ¡Pero por favor!Cuando salió del aire, observé en línea y me gustó cómo podía verlo con interrupciones mínimas, de hecho, en línea ABC facilita disfrutar de los espectáculos cuando los extrañas en la hora prenda ... se han ido los días de la grabación sin fin.Cada vez que quieras traerlo de vuelta, estoy listo.