Aunque esta película está algo desinfectada (porque se realizó en un momento en que las personas simplemente no hablaban de sexo), es un cortometraje extremadamente útil para mostrar a las niñas prepubescentes, por lo que saben qué esperar durante la menstruación. No es sorprendente, fue pagado por la compañía Kotex, aunque lo que puede sorprender a muchos es que Disney hizo esta película, ya que hicieron muchas películas educativas durante las décadas de 1940 y 60. Sin embargo, bien hecho la película es, sin embargo, creo que el fabricante de cineastas se perdió una oportunidad real. En lugar de la voz de la bonita y la voz del narrador y las imágenes relativamente insípidas, habría sido genial si hubieran usado Minnie Mouse y el resto de la banda de Disney. Sé que esto habría dado un ataque de corazón viejo, pero Wow, eso hubiera sido una gran película. Por cierto, aunque la noción de sexo apenas está insinuada en la película, sí explica adecuadamente la menstruación en general. Sin embargo, carece de algunos detalles (especialmente sobre el coito) que asumo que se incluyó en el folleto que lo acompaña. Ahora, si solo pudiera averiguar por qué observé una caricatura sobre la menstruación.