Tan divertido es la forma perfecta de describir esta falsura de 12 minutos de la ORIGINAL STAR WARS.Las guerras de hardware son increíblemente divertidas.Se presenta como el remolque de las guerras de hardware épico espacial.La broma es esta: Imagine Star Wars interpretada por malos actores y efectos especiales increíblemente malos.Los personajes incluyen el "Boy-Wonder Brean-Wonder", la Ensalada de Ham Starbucker, la Ensalada de Jamón del "Mercenario e Intergalactic Sabe", Darph Nader, "Villano" y una gran cantidad de otros personajes fantásticos.Es imposible no reírse mientras observas este tesoro de 12 minutos.Es estúpido pero es divertido.Se reirá desde el principio hasta el final, y sentirá la necesidad de verlo una y otra vez, y otra vez, y otra vez ... ¡y te reirás cada vez que lo ves !!! 10 de 10. ElMás divertido 12 minutos hechos.¡Creerás que duró un minuto!