Muchos buffs de animación consideran que Wladyslaw Starewicz es el gran genio olvidado de una rama especial del arte, la animación de títeres, que inventó casi sin ayuda. . . Y, como sucedió, casi accidentalmente. Como un joven, Starwicz, estaba más interesado en la entomología que el cine, pero su intento fallido de filmar dos escarabajos de los escarabajos llevó a un avance inesperado en la fabricación de cine cuando se dio cuenta de que podía simular el movimiento manipulando las carcasas del escarabajo y fotografiándolas un marco en un momento. Este descubrimiento llevó a la producción de Starwicz 'sorprendentemente elaborado clásico corta de la venganza del camarógrafo, que hizo en Rusia en 1912, en un momento en que la animación de la imagen de movimiento de todo tipo estaba en su infancia. El tumulto político de la Revolución Rusa hizo que Sarewicz causara Mudarse a París, donde una de sus primeras producciones, ¿de caspa, coincidencia? - En una sátira política oscura, con conocida como "Frogland" o "las ranas que querían un rey". Una cepa de comedia negra se puede encontrar en casi todas las películas de Starewicz, pero aquí está muy oscuro, apuntando más en los adultos que pueden apreciar los aspectos satíricos que los niños, que probablemente encontrarían el clímax molesto. (Estoy de mediana edad y me pareció bastante molesto, yo.) Y, de hecho, las impresiones de la película destinadas a los espectadores de habla inglesa de la década de 1920 se les dieron tarjetas de título llenas de juegos de palabras y brotes para ayudar a suavizar la picadura afilada de El final. Nuestra historia se establece en un pantano, la Commonwealth de Frogland, donde los ciudadanos no están contentos con su gobierno y han llamado una sesión especial para ver qué pueden hacer para mejorar los asuntos. Ellos deciden suplicar a Júpiter para un rey. Las multitudes están impresionantemente animadas en esta secuencia de apertura, no podría haber sido fácil hacer que muchos títeres de Frog se vean vivos simultáneamente, mientras que Júpiter, por su parte, se representa como un chico con barbudo blanco en las nubes que se ve Como si él prefiera estar tomando una siesta. Cuando Júpiter les envía un dios como un árbol que los saluda impasiva, las ranas deciden que esto no es mejoría y exige un rey diferente. Irritado, Júpiter les envía una cigüeña. Se reveló con este nuevo rey de aspecto formidable que se eleva por encima de ellos, las ranas le dan la bienvenida con una delegación de dignatarios formalmente vestidos. El alcalde pasa adelante para entregarle la llave de la Commonwealth a medida que las cámaras de noticia registran el evento. Para el horror de todos, la cigüeña se come rápidamente al alcalde y luego se enfrenta a un rífero alegre, tragando a los ciudadanos al azar. Una tarjeta de título lee secamente: "Las noticias del apetito del rey se difunden en todo el reino". Cuando las ranas ahora aterrorizadas una vez más, Beeech Jupiter para obtener ayuda, pierde su temperamento y ducha su comunidad con rayos. La moraleja de nuestra historia, entregada por una rana sin orden justo antes de que se come, es "débilmente lo suficiente". Teniendo en cuenta el período de tiempo en que se realizó esta pequeña película, y considerando el hecho de que fue realizado por un émigré ruso en La altura de la guerra civil de ese asediado país, sería fácil ver esto como una parábola sobre esos eventos. Starwicz puede o no haber tenido en cuenta la agitación de Rusia cuando hizo "Frogland", pero lo que hiciera que su elección de material es una historia de precaución de la aplicación universal. "Frogland" podría ser la Unión Soviética, Italia, Alemania o Japón en la década de 1930, o cualquier país de cualquier época que deje caer su guardia y esté abrumado por la tiranía. Es una película fascinante, incluso a una encantadora en su forma macabra, pero su mensaje no es broma.