Hace poco asistí a Sundance, ya que a menudo he hecho en años pasadas y me trataron con los pequeños placeres de las pequeñas indias cubiertas, el exceso de comedias oscuras y los retratos ahora predecibles de la disfunción. Pero luego vi a Mark y 'Northfork' de Michael Polish y recordé por qué me enamoré de las películas en primer lugar. 'Northfork' cruza la pantalla con la audacia visionaria y se remonta al trabajo seminal temprano de Terence Malick y los paisajes existenciales de Antonioni. Es una película imposible para explicar fácilmente cuál es una de sus muchas fortalezas. Basta con decir que es un cuento de hadas adultos con muchos niveles de significado cuidadosamente en capas. Recibió mi imaginación y echó una sombra imponente sobre todas las otras películas que vi este año. Es un trabajo de meticuloso artesanía y una sofisticación de la escritura no vista en la mayoría de las películas estadounidenses. Planeo volver a visitar esta película varias veces cuando se trata de mi teatro de vecinos. Porque es una pieza de magia y misterio que comienza, un trabajo inquietante donde se puede recorrer las llanuras de Montana en busca de ángeles y la naturaleza misma del cielo y la tierra. El Reparto realiza esta pieza luminiscente con una convicción sorprendente, especialmente, James Woods y Nick Nolte, que nos recuerda el nervio y el atrevimiento se muestran a lo largo del curso de sus carreras. Tal vez 'Northfork' nos ayudará a encontrar una nueva ola de cine estadounidense donde la excelencia en el oficio y la escritura se vuelva más la norma que la excepción. Véalo cuando se presente y lleve a tus amigos por las preguntas que las preguntas serán muchas y los pensamientos y los sentimientos estimulados al ver 'Northfork' despertarán los recuerdos de la gran película que se veía una vez que se veía en tu pasado y, ahora, con suerte, podrá estar regresando con el advenimiento de la Hermanos polacos.