Algunas personas piensan que esta era una serie de televisión bastante mala, con efectos cursos. (Teniendo en cuenta que se filmó entre 1977-1979), pero en realidad, mira hacia esos años y piensa: "No teníamos computadoras en ese entonces". Entonces, si lo piensas, es una serie de televisión bastante buena. Siempre calculé las malas calificaciones mataron al espectáculo, pero no. La red lo hizo. Cancelaron su tema como "la red de superhéroes" y abandonó una serie de spider-man. Si se había ido, probablemente habría funcionado bien en los años 80, y si tuvo mucha suerte (y me refiero a la suerte), a principios de los 90 y nadie quería elegir esta serie. De todos modos, Jolly Olly (o Young) Nicholas Hammond, del sonido de la fama musical, se lleva a la pantalla de TV como Peter Parker, la identidad secreta del asombroso hombre araña. A lo largo de la serie, Peter se ocupa de un clon, una hermosa niña de un país extranjero y un político corrupto. Mientras que la serie está fuera de la línea de tiempo (ser que Peter ya se graduó de la universidad, y eso es cuando se pone un poco, y el tío. Ben ya está muerto,) la audiencia es tratada a la acción, el suspenso y la actitud de que los personajes tienen hacia Peter y su alter ego, Spider-Man. Mientras que también es un poco decepcionante que Robert. F Simon no se parece a JJJAMESON, no es tan decepcionante que Betty Grant no sea Betty Grant, sino una chica de afroamericano caliente (que me recuerda a Halle Berry, que es una de las mujeres más calientes del planeta), así que esta Uno no era tan malo. Pero considerando el momento, y cuánto drama empacaron en este, es una especie de presagios de lo que la televisión mala es hoy. De cualquier manera, es entretenido, incluso para hoy .8 / 10