Cualquier adaptación de la pantalla de una historia de John Grisham merece un enfoque principal de Hollywood, y Robert Altman se trata del último director en el que iría a buscar algo. Pero esta caldera frita del sur es bastante buena. Si bien no está entre los mejores de Altman, ciertamente no se encuentra entre las películas que ha hecho que te deje rayando la cabeza y que se pregunta qué estaba pensando. El Manman había inclinado su sombrero al thriller misterioso con connotones de Noir antes, en su película de 1973 "el Adiós largo ". "El hombre de pan de jengibre" no está cerca tan bueno como esa película, pero se mantiene bastante bien por sí sola. Kenneth Branagh es un abogado que se encuentra enmarcado por el asesinato después de que se involucre con un cliente (Emborte Davidtz) que ha recluido su ayuda para protegerla de su padre Cuckoo (Robert Duvall). La película se encuentra en Savannah, Georgia durante el enfoque de una tormenta tropical, que presta la película una atmósfera opresiva que me gustó mucho. Los giros y los giros hacia el extremo de la película se vuelven clunkier y clunkier, y Altman se prueba que no es todo lo que se adepte en la puesta en escena de los tiroteos, sino que en general la película no es una mala adición a la canonia de Altman. Solo protagonizada por Robert Downey, Jr., Daryl Hannah , Tom Berenger y Famke Janssen.Grade: B