Fuimos al cine esperando un lanzamiento de presupuesto en Biggish y obtuvimos una película de arte.La película se proyectó digitalmente en aproximadamente dos tercios de las propiedades inmobiliarias con bordes inclinados de proyección digital, y tuvo una banda sonora estéreo limitada que se desperdició en la experiencia del cine. El contenido de la película fue el mismo contenido histórico antiguo que tenemos todosvisto antes, pero fuertemente desinfectado para evitar que la audiencia esté enferma.Escenas de acción en vivo lo que había poco de ellos, se reutilizaron constantemente en el estilo documental clásico, que se volvió molesto después de un rato. Estaba un tanto sorprendido de que solo 4 personas se presentaron para verlo, supongo que el resto sabíamos algo..I sospechoso que los productores hicieron que la película reconociera el ninquete aniversario de Gallipoli.Tengo que preguntarme si deberían haberse molestado. Avenido de diez por probar, y fuera de respeto a los de ANZAC.