Entonces, ¿cuál es la razón? ¿Hay algún tipo de vendetta contra este impresionante espectáculo o alguien involucrado en ella? ¿Por qué se cancelará el mejor espectáculo que he visto en años? Soy adicto. Vi a este espectáculo aleatoriamente el otoño pasado, e inmediatamente me encantó, y lo miré cada semana. Luego se fue, y traté de TiVo, pero no se emitió. Así que lo olvidé por un tiempo, hasta que encontré los episodios en el sitio web de ABC. Ahora quiero más. Estoy de acuerdo con todos los demás, con el resto de la basura en la televisión hoy, fue refrescante ver algo tan redondeado y desarrollado como este. Miro a Boston Legal para mi corrección excéntrica-comedica, y casa para mi corrección de misterio intelectual-tackass. Mi esposa ama la anatomía de Gray por su "realismo", y me encanta / odio el show, pero no podía estar más lejos de mí. Demasiado drama. Todo lo que puede salir mal, lo hace. Pero por una vez, hay un drama que es realmente real. Gente real, problemas reales. Claro, hay algunos extremos como un ex gángster se volvió bien, niña corriendo de la mafia, etc., pero estas personas (especialmente en Nueva York) están realmente ahí fuera, y me relaciono con todos y cada uno de ellos. Parece que no puedo tener suficiente. Solo espero que ABC salga de sus cabezas de sus colillas de recuento de frijoles y continúe con este espectáculo. Consigue un poco de respeto por tener un drama de calidad por ahí. Este podría ser uno de los mejores espectáculos de todos los tiempos. Si alguien solo lo dejara.