¡Un thriller convincente !!, 10 de diciembre de 2005 Autor: LittleHammer16787 de Estados UnidosJust CausEstarring: Sean Connery, Laurence Fishburne y Blair Underwood.A Liberal, aunque el profesor de derecho de Harvard de buen corazón Paul Armstrong es convocado a los Everglades de Flordia con condenado injustamente condenado. Bobby Earl.Confesando que los policías sádicos y de corazón frío se vilifían y lo golpearon a una pulpa para obtener la confesión de un horrible asesinato de una niña de once años. Mientras excava más y más allá del caso misterioso, se da cuenta de que Bobby Earl es una víctima de discriminación. Esa Policía Negra El detective Lt.Tanny Brown de la pequeña comunidad es corrupta y significa villanos. Cuando se presenta el infame, el asesino en serie psicótico Blair Sullivan. Descubre que conoce la ubicación del arma de asesinato que carginó la niña. Cuando Armstrong encuentra que hay coincidencias lúcidas del viaje por carretera de Sullivan a través de la pequeña ciudad y la carta que personalmente escribió. Bobby Earl obtiene un retrial. Su sin restricciones de la prisión y elude su horrible castigo. Todos parecen estar bien maravillosos hasta que una llamada telefónica inesperada del asesino en serie Sullivan entra en Focus.Amlstrong descubre un lúdico de matar a los padres de Sullivan. Lo que se detiene inmensamente. Determinó las divulgaciones de Sullivan a Armstrong la verdad del asesinato atrocado de Joanie Shriver y por qué estaba Trajo aquí. Resulta que Bobby Earl es un asesino psicopático y realmente realizó una violación y mató a Joanie Shiver. Simplemente simplemente golpeó una ganga con el diabólico Psycho Sullivan. Para soltarse para que pueda matar de nuevo por venganza. La hermosa esposa e hija de Armstrong. Ahora se ejecuta Sullivan a su muerte. Armstrong y un buen chico de Brown de Brown, el villano malvado a los Everglades para los Everglades para frustrarlo. Cuando llegan a Armstrong se enteran de que el psicótico Sicko Bobby conde planea matar a su esposa e hija por un ex juicio de violación que inevitablemente lo hizo perdurar el dolor agonizante y Castration.Pero bueno, virtuoso Cop Brown emerge y frustre a la brutal Baddie.is Apuñalado y comido por allegadores despiadados, de comer hombre. PageStrong, Tanny Brown, su esposa e hija sobreviven y viven felices para siempre. Un buen thriller que trabaja. Los derechos de misterio y su subterfugio. En cuanto a los negros reacioses son novedos por los legislados racistas. Enteenciónese a penalizaciones injustas. Aunque a veces, a veces el hombre negro inocente con condenado injustamente, puede ser el vicioso Baddie. Sean Connery es excelente como el ajeno, más sólido que tú heroe.laurence Fishburne es de forma satisfecha como la media, arrogante, pero buena policía. Underwood y Harris están sobre la cima e invitalizan como el Malévolo Psychos.Capeshawaw está bien. Ruby Dee es genial como la tenaz abuela. El resto del reparto también es maravilloso.