Y esta es una película muy perturbadora.Puede estar equivocado, pero esta es la última película donde consideré a Burt Reynolds un actor real, que transformó el papel y entregó un mensaje. El Mensaje de Voight y Ned Beatty también son excelentes.Son sin pretensiones y inconscientes;Los empresarios queren disfrutar del país.Poco sabían lo que sucedería a continuación. La fotografía y los conjuntos son realistas y naturales.Esto fue antes de los días de Wes Craven. ¿Qué es lo más perturbador sobre esta película es el hecho de que aún existen lugares como esto?En América, el país folk aún detesta a la gente de la ciudad;Es casi un siglo y medio desde la guerra civil. Disfrutarás de esta película.Fue filmado en las secciones rurales de Georgia del Sur, que aún existen.Simplemente no lo conduzcan por teléfono móvil, Alabama;Esa área aún no ha sido reparada desde el huracán Katrina.10/10.