Naruto, la serie de televisión de anime hasta ahora ha generado 2 películas de teatro de largometrajes, y una tercera se acerca este verano. El primero, que se lanzó en el verano '04 fue una aventura divertida con los personajes principales de Naruto en una aventura emocionante. Sin embargo, uno debe ser un pollo ciego, sordo y de una patas para negar las fallas de esa película. Mientras que el primero fue definitivamente agradable, había muchas cosas en las que podrían mejorarse. Sin embargo, la película de Naruto 2 toma todos estos aspectos y sobresale sobre ellos. La acción en primer lugar, fue increíblemente cinemática. La iluminación, la configuración y el estilo estuvieron tres veces como efectivos como en la primera película. En el primero, nos dieron acción básica, una animación bien animada y coreografiada, pero nada ocular que apareció, sin embargo, la cinematografía de esta película fue excepcional, el uso de sombras y iluminación que se combinan para hacer que la acción sea tan intensa fue muy eficaz y añadida a la Fuerza de la lucha. La animación era muy buena. Rivalió a Disney, sin embargo, ya que esta es una película sobre los caracteres de TV, no había nada excepcional sobre el diseño del personaje o el detalle a los personajes reales, sin embargo, la animación era increíblemente fluida y realista. Creo que incluso usaron el doble de la cantidad de CELE por cada segundo porque no había absolutamente nada nervioso por la animación, fue increíblemente fluida. La música ... creo que ahí es donde falla esta película. El compositor original / conductor para el programa de televisión se usó para la película, y realmente no siento que hizo ese bien de un trabajo. La música me recordó principalmente muchas piezas utilizadas en los viejos juegos de SNES. El compositor es muy bueno, pero los síntesis utilizados para la película no pudieron transmitir la melodía muy bien. Sin embargo, no fallaron en absoluto la película, agregando como un buen acompañamiento a la acción. Pero, a excepción de algunas piezas de violín / cadena hacia el final y algún trabajo coral, la música no sobresalió ningún límite o actuará como algo especial. La historia fue divertida. Fue una historia razonablemente típica para Naruto y fue muy similar a las primeras películas, excepto, nuevamente, tomó todo lo que había estado equivocado con la historia de la primera película y lo mejoró. Los personajes fueron mucho más interesantes y la forma en que avanzó la historia fue lo que me mantuvo observando en toda la película. Seguía haciendo pensar que la película estaría terminando en cualquier segundo ahora, pero luego continuaría, pero en lugar de sentirse arrastrado, la acción y los personajes hicieron que todo se sintiera fresco y emocionante. Toda, esta película es una buena película, sin embargo, Bueno, podría ser, es definitivamente uno para los fanáticos. Disfruté la película, pero eso es porque ... ¡Soy un fan! Pero puedo ver, al igual que con los niños de Adviento de Final Fantasy, no se sobresalece como una película, pero simplemente actúa como un servicio fantástico del servicio de fanáticos por una hora y media. Aunque creo que esta película actúa como una buena introducción a la serie para los no observadores actuales, no dará un efecto completo para nadie más que aquellos pegados a las pantallas Naruto. Sin embargo, a pesar de todo esto, fue una película divertida para disfrutar durante este período deprimente de rellenos molestos.