Estás esperando para ver si el remake es mejor o peor. Calificé la película Audie Murphy A 3 (soy una alumérica áspera), el segundo más bajo que le dio a Audie (la peor "Battle" Bloody Beach ", si tiene curiosidad). Le doy a esta película una calificación de "8" (y soy una persona más dura) es la historia de la guerra civil de los "soldados" renegados, si quiere llamarlos que, contra el norte. A la gente le gusta a Quantrell, y los hombres que montaron con estos proscritos. El original era una versión acuosa, muy limpia, mientras que aún representaba el horror de lo que estos hombres hicieron. En realidad, las películas como la versión anterior son mejor vistas por audiencias maduras, que pueden discernir la historia. Yo sería más apto para calificar el original "R" y este, con su brillo, un GP, ​​porque la película más nueva da una versión muy honesta, un mensaje más fácilmente descifrado por un menor que la versión anterior. Film fabricantes desde entonces Los principios de los años sesenta se han jactado sobre el "realismo", pero pocos de ellos entregan. En su lugar, simplemente le dan a los paisajes monótonos, trajes monótonos y eventos monótamos, pero con caracteres de estereotipo de cartón de cómics, la debilidad de los spaghetti ERA.MODERN Film Makers se han dado cuenta de este error. Es evidente en un estilo superior de occidental, generalmente vemos hoy. Esta película es un ejemplo. Da los ajustes realistas, pero también nos da caracteres que podemos creer que existen en esa época. Tiene unas pocas personas, lo que hace que un completo se sienta un poco difícil, y tiene algunas situaciones inexplicables. Pero las situaciones inexplicables están bien, ya que se detiene toda la película, y los personajes son lo suficientemente intrigantes. Comienza un poco de campamento, pero realmente mejora. El personaje principal es uno que podemos identificar, y al menos tener cierta simpatía. El carácter audie Murphy de la película temprana realmente evoca ninguna simpatía, y es demasiado justa sin motivación. El personaje de esta película sigue las líneas de un verdadero antihéroe. Hay motivación, y un método para su locura. Nunca sentimos que él es verdaderamente "correcto", pero podemos entender de dónde viene. Hay mucha acción en la película. También hay algo de humor. Una buena escena es cuando la heroína le dice al héroe que ella no le mentiría, y se reflexiona sobre eso. Esta película logra hacer lo que los cineastas han estado tratando de hacer durante décadas. Este equipo directivo y escritor lo puso derecho. Recomienda. Éxito completo.