Tenía 13 años cuando esta mini series (y su secuela Norte y sur, Book II) se transmitió por primera vez. Ya había sido cautivado por las historias de interés personal en / alrededor de nuestra guerra civil estadounidense, que es lo que me interesaba al ver este programa hecho por televisión. Me encantó. Y ahora tengo 29 años y solo me encanta más. Está lleno de historia, hermosos caracteres, personajes de la vida real tejidos y salidos de las vidas de los personajes ficticios, a todos a los que se le cuide profundamente. Hay intriga, amor, lealtad, traición, familia, familia extendida, lujuria, batallas, batallas, victorias, derrota y reconstrucción. Aunque tenía el conjunto completo de episodios en las cintas que grabé cuando se emitió originalmente, compré el conjunto completo de Tanto N & S como N & S II de Columbia House hace algunos años cuando estuvieron disponibles. Una vez cada pocos años, haré un fin de semana entero y ver todos los cuotas de vuelta a la espalda, y estoy triste cuando el último episodio termina hasta su final, porque me siento queriendo seguir observando la historia de las vidas de estos personajes. No puedo recomendar esta mini serie más altamente.