Vergonzosamente, antes de vi a esta película, no estaba familiarizado con Helena Bonham Carter. Tenía que hacer una investigación, para asegurarme de mí mismo que en realidad no estaba afligida, ¡al igual que su carácter, con (bueno?), ¿Qué estaba afligida?con.Estaba en absoluto asombro de esta bella dama.Ella lo detuvo sin impecación. ¿Quién habría pensado que las circunstancias sexualmente explícitas que involucran las necesidades finales, y las necesidades, de una joven única, podrían interpretarse como tiernas y románticas?Bueno, pueden ser, cuando los intérpretes correctos los presentan de la manera adecuada, como lo hicieron en esta maravillosa película.Olvidé mencionar cómo se veía la señorita Carter dinámicamente hermosa en esta película.A menudo dije que ella era la criatura más hermosa para que hayan adornado el rostro de nuestra tierra, pero parecía que ella se había hecho a sí misma en esta película en particular. Espero que alguno de ustedes que vea esta película lo disfrute tanto como lo hice.Gracias por dejarme expresar mi opinión.