Esta es una gran película de Disney. Es la historia de un envejecimiento de un entrenador de béisbol de la escuela secundaria (Dennis Quaid), que se encontraba una vez a las grandes leguas como un lanzador, pero sufrió una lesión en el final de la carrera. Pero a través de la serie de eventos, JimmyMorris (Quaid) obtiene un intento con un equipo de Grandes Ligas e incluso hace la lista. Esta es una gran película familiar. Es inspirador, pero no lo vierte demasiado grueso. Es divertido y entretenido. Los últimos disfrutarán de esta película.así como los niños. Se basa en una historia real, aunque estoy seguro de que los cineastas tomaron algunas libertades al contar la historia. Ya es sensacional como el carácter del título, muy convincente. Si estás buscando una película de toda la familia.puede disfrutar, no busque más.9 / 10