Otra revisión comparó esta compañía a una cruz entre Monty Python y Twin Peaks, también acertadamente.Otra revisión más expuesta por las diferencias entre la comedia que disfrutamos de la comedia no crítica y negra, también vale la pena consideración. Todo lo que parece, las tres series.Al final, todos los personajes están atados y las piezas de rompecabezas caen en su lugar, así como una novela de Douglas Adams.El detalle y las intricaciones son asombrosas.Completamente post-moderno.Malvadamente divertido, y sorprendentemente trágico.No para los niños.No para aquellos con pieles delgadas o que carecen de objetividad.Reflexionando por el pensamiento.A la vez literal, figurativo y surrealista en formas perturbadoras.La comedia más negra que puedo recordar. Y es muy posiblemente lo más maravilloso que veré.