Debería admitir que primero soy un gran fanático de Dandy Warhols, y esa es la razón por la que vine a ver esta película. La singularidad de esta película, en comparación con otros rocumentales modernos, es que no se trata solo de una página de la historia de una banda ( Como "Estoy tratando de romper su corazón", sobre Wilco), pero más bien cubre un largo período de la historia de la banda. En esta película, director / productor Ondi Timoner siguió de cerca a los amigos / rivales The Brian Jonestown Massacre (BJM) y Dandy Warhols (DW) por más de 8 años (1995 - 2003) y dispara tremendas 1500 horas de video en bruto, recortado que a 1:45 horas (la futura versión de DVD contendrá mucho más material que la película original). El resultado es sorprendente: no hay rellenos: la película es 100% pura y genuina imágenes de archivo, lo que le da sentimiento a medida que avanza la película que vive con las bandas, a través de todos estos años. Las bandas del comienzo de sus carreras prometieron "Haz una revolución" en la música, y no vender sus almas al diablo de "industria discográfica". Sin embargo, sus caminos se divergieron rápidamente, los Dandy Warhols firmaron un contrato con Capitol Records y se convirtieron relativamente populares (especialmente en Europa) después de un solo álbum, mientras que la masacre de Brian JonesStown (con su líder de su autodestrucción, Anton Newcombe) se disolvió en el olvido. (Al menos cómo se representa en la película). Y la película sigue el descenso de la masacre de Brian JonesStown, contrastada por el ascenso de Dandy Warhols.FIRST, estaba encantado por la película y su enfoque de contar la historia de Anton Newcombe (por ejemplo, Courtney Taylor, el líder de la Dandy Warhols: narra), pero después de un poco de pensamiento me di cuenta de que algo está mal con esta película. First, trata a Anton Newcombe como una persona desaparecida. El proyecto comenzó en 1995 como documental sobre varios grupos emergentes prometedores, en los cuales Anton Newcombe y Ondi Timoner fueron socios iguales (esa fue la razón por la que todos estos años, Ondi Timoner, tenía acceso a las dos bandas). Fue Anton Newcombe quien trajo a Dandy Warhols al proyecto. Al final, fue ignorado por completo, como si fuera expulsado del proyecto. Todos hablan de BJM, pero él no participa en la discusión. Supongo que ni siquiera se le informó cuando el grupo comenzó el proceso final de edición. Siempre hay ambos lados de la historia, y aquí solo tenemos uno ... Por supuesto, como lo esperaría, Anton no aprueba el resultado final y ve esta película como una traición de sus ex amigos. Segundo, la película es Muy dandy Warhols-sesged. Claro, el ganador lo toma todo, pero el hecho de que Courtney Taylor (Líder de DW) narra (aunque parece una buena opción, proporciona un sentimiento de participación aparentemente más cercana) y que la historia tardía de las bandas está representada de manera no prosperada (BJM es Cubierto hasta 1997, y DW - hasta 2003), no agrega objetividad a la película.Third, la película es (algo) superficial. ¿Qué quiere enseñarnos? Como dijo un crítico: "... La película examina las preguntas antiguas: ¿Dónde encaja Genius en un mundo agradable? ¿Puede prosperar y obtener su debida, o necesita autodestruir para preservar su integridad?" No, ¡no examina estas preguntas! Simplemente representa una historia de un músico brillante, pero fallido, narrado por uno menos brillante, pero exitoso, que se entrega a la seguridad propia y la eterna frialdad de un ego mayor que la montaña. En su caso, la película fue divertida, es cruda, es Fresco, es elegante, es ... solo Dios maldita sea interesante, al menos para los fanáticos de DW o BJM. Para el resto de la multitud, no lo sé ...