Niños, de la edad, no quiero saber sobre la vida sexual de sus padres. Y los niños adultos a menudo se desconcertan y desconcertados seriamente por cualquier evidencia de que los padres envejecen poseen una libido activa. Finalmente, muchos luciérnicos son muy incómodos. Viendo una viuda dowdy y desaparecida que pasaría desapercibida casi en cualquier lugar descubrir su capacidad de dolor y necesitaría pasión cruda con un hombre guapo la mitad de su edad. "La madre" es una mirada provocativa a una realidad apenas filmada. Una mujer que no está lista para quedarse en casa, ver "la tele," y vegetate después de su esposo de casi tres décadas, y un chico de control, dominando que lo empaca con un ataque cardíaco masivo. May (Anne Reid) Y su esposo tiene dos hijos, cada disfunción a su manera. El hijo masculino vive con una bella esposa que puede estar conduciendo a la cancha de bancarrota con su extravagante empresa comercial. Paula (Cathryn Bradshaw), es un maestro con aspiraciones de éxito como escritor. Ella es atractiva, no bonita, y parece tener una estrecha relación con mamá, en First.Back en su casa después de enterrar a su marido, puede determinar no quedarse allí. Rechazando la viudez típica con su legado de días de aburrimiento y sin aventura, va a quedarse con Paula que tiene un hijo joven. El novio de Paula, Darren (Daniel Craig), es un contratista resistente y atractivo que parece estar tomando mucho tiempo para completar una adición a la casa del hijo de Mayo. Mayo se toma bastante con el consumo de alcohol, olfatear a Darren cuyo tratamiento de Paula debería haber alertado que lo estuviera, con seguridad, a un miembro de la Royal Academy of CADS. Lo que sigue es un asunto tórrido entre Darren y el basado y Ahora viva de burbujas (¡Dare, digo renacido?) Viuda. Las escenas de amor son gráficas, pero toman el segundo lugar a la pluma de los artistas amateur y los bocetos de tinta de sus cedas, lo que luego desempeñan un papel en el drama de envoltura (o la debacle, toma su elección). El teatro en Manhattan estaba lleno de la tarde de la tarde de Manhattan. Más allá de la mitad de la audiencia en el rango de la edad de MAY. Que algunos se sorprendieron o perturbados para verla que se imputan con un abandono erótico en los brazos de un hombre mucho más joven es una subestimación. Esta mirada a ciegas honestas a la despierta pasión de una mujer mayor después de décadas de obedecer obedientemente el deseo de su esposo de que se quede en casa y cría a los niños (ella también menciona que a él no le gustaba que ella tenga amigos, lo que un tipo) surge una serie de problemas. Mientras que la Dalliance de May con Darren no constituye un incesto, hay dimensiones psicológicas reales y problemas, con una madre para guardar la amante de su hija. Y Paula no está hecha de las cosas más gruesas para empezar. El asunto, una vez revelado, permite abrir la peladura de la relación madre-hija que, desde el punto de vista de Paula, dejó algo que desear. La Sra. Bradshaw es excelente en el papel de una hija que quiere el apoyo de su madre, así como su amor, no se ha tratado de una mano terrible por la vida, pero tampoco es un lecho de rosas. "May es fuerte en su resolución Tanto los reconocen su sexualidad y esperan, de hecho, la demanda, un futuro de la felicidad. Pero ella también es ineludiblemente vulnerable. Ella está pescando en aguas emocionales inexploradas. Quién controla su relación con Darren y por qué son temas difíciles para que ella entienda, mucho menos resuelve. En sus sesenta, sigue siendo un trabajo en progreso ". Algo que tiene que dar" recientemente exhibió la sexualidad madura, pero de una manera divertida y antiséptica, asegurando que ningún espectador no fuera desconcertado. Después de todo, es Jack Nicholson y el siempre hermoso Diane Keaton Cavorting en el mundo de los ricos. Y para asegurar que no se hubieran explorando problemas psicosociales graves, la joven novia de Keaton, Amanda Peet, hija de Keaton, no solo bendiga el partido, sino que asegura que la audiencia sabe que ella y su antigua (ER) serían amantes, nunca saltaron en el Sacador. No se facilita aquí. La incomodidad de las fuerzas de rendimiento inspiradas de ANNE Reid en algunos, al mismo tiempo, sacando respeto de los demás. Su cuerpo desnudo estalla con la sexualidad para algunos y parece absurda como un objeto de atracción física a los demás (los comentarios de los miembros de la audiencia que se van hoy reflejaban todos estos puntos de vista). Kudos al director Roger Michell por abordar una historia fascinante con VERVE y Empatía. 10.