Este es un programa de televisión basado en la película de terror que lo hace bien. Viernes 13. La serie no tenía conexión a las películas. Poltergeist el legado: No estoy tan seguro. Puede haber sido sin ser conectado a las películas. Se siente como si simplemente lanzar un título famoso en un espectáculo, así que los fanáticos lo mirarán. Muestra que Freddy se quema de los padres de la calle Elm (en el 1er episodio que creo) y la cantidad de padres fue decepcionante. Con todos los niños, apuntó en las 1ª 3 películas, esperaría que haya más padres. Pero oh well.freddy es básicamente el narrador del espectáculo. Él observa las acciones de las personas en el mundo real a veces involucrarse de alguna manera. Al igual que otra antología muestra como cuentos de la cripta, hay un giro final sobrenatural o sorpresa involucrado. La actuación carece pero lo cree o no: la violencia a veces supera la de la película. Este espectáculo duró un par de temporadas y se hizo alrededor de la época de la 4ª película. Escuché que fue cancelado debido a los padres que protestaban. Miré muchas cosas calificadas como un niño, por lo que es una vergüenza que los padres tenían que arruinarlo para todos. 4 Películas más vinieron después de la serie, por lo que no fue una pérdida total.