Tal vez me encantó esta película tanto en parte porque me he estado sintiendo abajo en los vertederos y es un pequeño cuento de hadas encantador.Cualquiera que sea la razón, pensé que era perfecto.Ideal, inteligente historia, hermosos efectos, excelente actuación (especialmente de Niro, que es increíble).Esta película me hizo más feliz de lo que he estado por un tiempo. Es una película muy divertida e inteligente.La broma corriente de la historia del reino del príncipe salvajismo y las consecuencias, la forma en que se complace en los efectos mágicos, la bruja y las docenas de pequeños toques inteligentes, todos me mantuvieron cautivados.Eso es mucho de lo que lo hace tan bueno;Es una película elaborada y cargada de efectos especiales con más historia que la mayoría de las películas de cuento de hadas, sin embargo, hay una atención increíble a las cosas pequeñas. Tengo ganas de seguir adelante y observarlo de nuevo.