Recuerdo haber visto "Gung Ho" como un niño con mi madre, y me pregunté por qué siempre lloraría en los últimos minutos.Yo, por supuesto, encontré toda la película hilarante, particularmente los modales de los personajes.No fue hasta que era mucho mayor y lo vi a la que me di cuenta de lo mucho más profundo que es este espectáculo en realidad. Michael Keaton y Gedde Watanabe brillan en sus roles como los mediadores reacioses.Keaton deja de sorprenderme con su estilo de entrega de la línea real, y Watanabe agrega humor y pathos a la mezcla.También pensé que Patti Yasutake (Umeki) era simplemente fabuloso en su papel como el alivio cómico. Creo que esta película es una de las películas más subestimadas de los años 80.Todos podemos aprender una lección de la fusión de los trabajadores estadounidenses y japoneses en esta película ... A veces, realmente * puede "tener" lo mejor de ambos mundos ".Y ahora entiendo por qué mi madre sintió la forma en que lo hizo en los momentos de cierre.Prefiero tener uno de esos coches también.