Acabo de ver a la cómoda esta noche, solo lo había visto una vez antes, hace una docena de años. No es una película "grande", y no intenta hacer un gran salpicaduras, sino a mi Dios, el brillo de los dos cables. me deja casi sin palabras. Albert Finney y Tom Courtenay no son menos que increíbles en esta película. La cómoda es la historia del señor, un envejecimiento del actor de Shakespeare (Finney), y su cómoda Norman (Courtenay), una especie de valet, que ponen una producción de King Lear Durante el Blitz de Londres en la Segunda Guerra Mundial. Estos son dos hombres, cada uno de cada uno dependiente de la otra: Señor es casi indefenso sin la ayuda de Norman a Cajole, Wheedle, y lo acosará y lo intimidan en el escenario por su 227 desempeño de Lear. Y Norman vive su vida indirectamente a través de SIR; Sin señor para necesitarlo, él no es nada, o piensa que es, de todos modos. Esto es una película impulsada por personajes; La parcela es secundaria a la interacción de los personajes, y como tal, requiere actores del más alto calibre para llevarlo a la vida. Finney, solo de 47 años, es completamente creíble como muy antiguo, muy enfermo, petulante, acoso escolar, pero brillante actor de escenario. ¡Él silbea y humea a sus compañeros actores incluso cuando se llevan sus arcos! Y Courtenay no es menos convincente como la cómoda de la pinción, que a veces debe actuar más como una madre que como un valet a su anciano empleador. Sin embargo, el empleador es realmente el término incorrecto para usar. Porque, aunque, técnicamente, su relación es la del empleador y el empleado, la mayor parte del tiempo, Sir y Norman actúan como nada como una pareja casada antigua. Sí, hay otros en el elenco de esta película, pero no hay duda de que el Las verdaderas estrellas son Finney, Courtenay y el maravilloso guión por Ronald Harwood. Eso no quiere decir que no haya otras actuaciones finas, especialmente Eileen Atkins como el gerente de la etapa de larga duración. Hay una maravillosa escena donde Sir y Madge hablan de viejos deseos, viejos lamentos, y lo que podría haber sido. Aunque no se habla de estos días, vale la pena recordar que la cómoda fue nominada para cinco premios de academia: el mejor actor Nominaciones para Finney y Courtenay, la mejor imagen, el mejor director (Peter Yates) y el mejor guión adaptado. Había recordado que esto era una buena película, pero no estaba preparado para ser tan fascinada, ya que estaba de principio a fin. . Si quieres ver un ejemplo de lo que se trata mucho de la actuación, y ser muy entretenido durante todo el tiempo, entonces te animo a ver a la cómoda.