Norman, ¿eres tú? Fue (esto es de tercera mano, así que llévelo con un grano de sal) adaptado a una familia afroamericana de un judío, cuando hizo la transición fuera del escenario y en la pantalla. Además, fue una de esas películas originalmente filmadas en video, por lo que las impresiones del teatro no pueden haber sido tan grandes. Aún así, las actuaciones de Redd Foxx y otros eran bastante buenos. Lo que quería decirles a todos es que la película es una pieza de período: reflejó las actitudes a mediados de los años 70 sobre cómo descubrir que tienes un hijo o hija gay en tu familia. Solo por esa razón, es bastante interesante, si no un poco de "Hollywood". ¿No me crees? Echa un vistazo a las líneas sobre las cortinas, etc. Muy estereotípico. No demasiado profundo. Pero ... la película realmente brilla en un par de áreas. Hay una escena de división lateral cuando Redd Foxx está tratando de encontrar a su esposa, ¿quién está huyendo con su hermano (!) A Ensenada en un Pinto Souped Up. La conversación telefónica a través de la frontera es realmente memorable. Pero ... la mejor escena en la película es cuando Wayland Flowers y Madame hicieron su rutina gay que solía hacer en bares gay y clubes nocturnos. A lo mejor de mi conocimiento, esta es la única vez que se filmó la rutina. Y, es un ligeramente limpiado y una versión mucho más corta, me dijeron. Aún así, es vintage Madame, y no debe perderse. La gente todavía está robando líneas de Wayland; El hombre fue verdaderamente dotado. ¡Disfruta la pelicula!