Scratch es un documental sobre DJs y su arte de rascarse. Desde esa línea descripción de la película, no tendría idea de lo entretenido y educativo que es esta pequeña película. Es una celebración alegre y vibrante de una subcultura fresca que es poco conocida. Está lleno de gran música subterránea de hip hop y puedes ver algunos DJs principales (por ejemplo, DJ Q-Bert, DJ Shadow y mezclar Master Maske de los Beastie Boys) mostrando sus cosas. Entrando en la película No estaba seguro de que "Rasguño" realmente se puede llamar una forma de arte, o que la placa giratoria se puede ver como un instrumento por derecho propio. Scratch cambió completamente mi mente en estos puntos. Lo que hacen estos muchachos con sus giraduras son verdaderamente increíbles: definitivamente es algún tipo de arte, y el plato giratorio, si sabe cómo usarlo, se puede transformar en un instrumento que puede "jugar", tanto como un tambor o una guitarra. Y incluso obtienes una lección sobre los conceptos básicos de Rasguño de DJ Q-Bert (por ejemplo, cómo usar el fader para obtener diferentes efectos de sonido). Todos estos DJs a su manera, a su manera, se inspiraron para ocupar el arte de rascarse después de ver a Herbie Hancock realizar su canción "Rock It" (recuerdas esa canción, ¿no?) Vive en los Grammys. Lo que su atención no fue Hancock, sino su DJ y su rasguño. No solo se cuesta rascarse, sino que hace que algunos "rasguños" de sí mismos gracias a la forma creativa en la que este documental se dispare y se edita. Hay momentos en que los clips son rápidos "Rebonde" y luego "reenviados" varias veces, lo que refleja (en el medio de la película) lo que sucede cuando un DJ mueve rápidamente el registro en su giradiscos de un lado a otro mientras usa su fader (que "Wicka- wicka-wicka "sonido). Ya sea que usted sea un fanático de Hip Hop o no, puede contar con cero para darle una noche muy agradable en el cine. Después de verlo, tuve una picazón para ir a comprar una placa giratoria propia. Y me refiero a esto como un cumplido.