Esta revisión se basa en el recorte del productor: 'Halloween 5' fue una gran decepción en la caja de taquilla en el '89. Personalmente, siempre me he encantado y me enorgullece de tenerlo en mi colección. Pero debido a su fallo y también por cuestiones de derechos, sería 6 años antes de que veamos otra cuota. La película tenía los hechos de ser uno de los mejores, si no los mejores de la serie. Un ventilador de hardcore escribiendo el guión, la devolución de no solo Donald Pleasence como el Dr. Loomis y George Wilbur como Michael Myers, sino también el regreso del carácter de Tommy Doyle desde la primera película, un importante estudio respaldando el proyecto, y una caída. Liberar a todos hizo que la película suene como un golpe en la fabricación. Entonces, ¿qué salió mal? Te daré dos buenas razones: volver a disparar y una mala edición. Debido a una mala evaluación de la prueba y también el desafortunado pase de Donald Please, la película fue cambiada, y no para mejor. La película, como partes III y 5, sequen en la taquilla y obtuvo opiniones negativas de los críticos y la mayoría de los fanáticos de la serie. Pero luego, gracias a la magia del bootloging, el corte original se filtró y muchos fanáticos, incluido mi yo, estaban muy felices. Terminaré esta parte de mi opinión diciendo esto: Esta película es, hasta ahora, al menos, mi película favorita de 'Halloween' y no tengo miedo de admitir que .Pros: El puntaje es simplemente Spellbinding. Tiene algunas de las mejores escrituras y diálogos de la serie. 'Halloween 4' emuló el original, ya que era más sobre el suspenso y el estado de ánimo en lugar de la sangre y las agallas, y 6 es de la misma manera. Grandes actuaciones, especialmente de la tardía y muy perdida Donald Pleanence. Se mueve a un ritmo impresionante. Una explicación interesante para el mal de Michael y por qué no morirá. Algunas muertes brutales. Algunos momentos bastante escalofriantes, mi favorito es el que involucra al carácter de Kim Darby. Un montón de asentimiento realmente genial a las películas anteriores. Algunas buenas sorpresas. Como las dos secuelas anteriores, esta tiene un increíble final de Cliffhanger. Conciente: aunque la explicación para el mal de Michael es fascinante, lo hace un poco menos aterrador. ¿Desde cuándo se puede mover Michael desde un lugar para colocar tan rápido? Pensamientos finales: Este fue el primer 'Halloween' que vi en el teatro. Estaba tan emocionado porque realmente había pensado que 5 sería el último y luego escuché que esto estaba sucediendo. Lo disfruté en ese momento, pero con el tiempo lo vi por lo que realmente fue: una gran película atrapada en un bien con un final terrible. ¿Por qué los cineastas tienen que escuchar a la gente en las proyecciones de pruebas? Si hubieran lanzado esta versión superior, puede haber hecho mucho mejor y la serie podría no estar atrapada en el desastre que está en este momento. MY CLASIFICACIÓN: 5/5