En ese momento, "mi pie izquierdo" fue la pequeña película que podría. Fue enormemente popular, y todos aplaudieron el hecho de que una película tan pequeña e independiente podría hacerlo todo el camino a los Oscar. Luego, las películas como "mi pie izquierdo" son un centavo de una docena, por lo que podría ser difícil en retrospectiva. Para entender de qué se trataba todo el alboroto. Ciertamente es una película bien hecha y competente, pero está claro que la mayor parte de su éxito se basa en los hombros de Daniel Day-Lewis, quien se sumerge en el papel de Cristy Brown, un hombre que vive con parálisis cerebral. Day-Lewis apaga el mismo momento de la actuación de trucos que había ganado a Dustin Hoffman un Oscar el año anterior por jugar a un hombre con autismo en "Rain Man", y la Academia siguió su ejemplo le dando el mismo Día-Lewis. La única cosa Realmente separar esta película de un gran presupuesto de producción de Hollywood es solo que, su presupuesto. De otra manera, es tan fórmula como cualquier producto estándar. Eso no quiere decir que no es una buena película, pero no es una obra maestra. Grada: