Ok, realmente no creo que los chicos del Parque del Remolque tengan las malas líneas de la historia, porque paten el culo. Simplemente ... conflictan entre sí. Por ejemplo: Cerca del final de la película, muestra a Ricky y Julian, contando "Patrick Lewis" para bajar al perro y alejarse. Luego, al final, muestra a Ricky y Julian diciendo que han estado en la cárcel durante 2 años. En la serie TV Pilot, el primer clip que muestran es el mismo clip de Ricky y Julian gritando en "Patrick Lewis". Pero en la serie de televisión, supuestamente solo han estado en la cárcel durante 18 meses. También, nos dan la impresión de que la línea de la historia de la película y la línea de la historia de la serie de televisión están conectados (debido a la escena de gritos entre los chicos). Pero algunos actores representan personajes totalmente diferentes. Por supuesto, Patrick Roach juega "Patrick Lewis" en la película, pero en la serie juega Randy. Sam Tarasco interpreta a uno de los muchachos que paga a Ricky por un exterminio, y luego juega a Sam Losco en la serie. También (de nuevo ... Lo sé, tengo mucho que decir), en la película, los chicos snort coque en su lugar de fumar hash. Lo que es, nunca confirman que las líneas de dos pisos están conectadas de todos modos, que no sean la escena gritadora. Sorre para mantenerse en la franqueza.