Mario está invitado al castillo de Princess Peach para pastel. Cuando Mario llegue allí, descubre que Bowser la ha secuestrado. Mario debe guardar el día de nuevo. A diferencia de los juegos 2-D, Mario puede explorar cualquier cosa que quiera. Solo puede recorrer, trepar a los árboles tratando de buscar 1-UPS, encontrar secretos en niveles y más. Puedes pasar cuatro horas en un nivel. No hay límites de tiempo. Hay 16 mundos, con una serie de etapas, y hay puertas estelares, que necesitas un cierto número de estrellas para entrar. Una vez que llegues a estas puertas de estrellas, debes pasar por un escenario y luchar contra Bowser al final del escenario. Para llegar a ciertos mundos, necesitas una serie de estrellas para entrar. Entras al mundo pasando por una pintura. Hay tantas cosas que hacer y muchas horas de juego, no veo cómo alguien podría disgusto a este juego. Es genial. Este título de lanzamiento es el juego que los jugadores asegurados que el N64 tendrían una buena vida. Cada juego de formulario de plataforma 3D que conocemos tiene algo en común con SM64. Banjo Kazooie y Banjo Tooie son ejemplos que se utilizan comúnmente. Super Mario 64 es uno de los mejores juegos de la historia de los juegos en 3D. 10 de 10. Si tiene un N64, compre este juego. Es difícil de encontrar usado, porque nadie está vendiendo a este bebé por 5 dólares en la tienda de empeño. Un 10 perfecto.