Como casi todos los demás que han comentado en esta película, solo puedo preguntarme por qué esto nunca ha aparecido en video. Recuerdo que lo considera a los 12 años en el "espectáculo tardío", circa 1972. Yo también recuerdo el ataque de gas venenoso yLos caballos extraños.(No recuerdo los bits más horribles que he visto descrito aquí; probablemente fueron cortados para la audiencia de la televisión). Pero las escenas que realmente me gustaban fueron las que involucraban la muerte de Lord Kitchener a bordo del HMS Hampshire, casi exactamente exactamenteHace 90 años.Las escenas del crucero condenado que se acercaban al campo minado en la tormenta estaban realmente escalofriantes, como recuerdo. No recuerdo la puntuación musical, pero los comentarios de los otros ahora me tienen curiosidad.¡Vete a este en video!