El hombre hueco comienza como un científico brillante pero defectuoso, el Dr. Sebastian Caine (Kevin Bacon) finalmente funciona cómo hacer que las cosas vuelvan a visibles después de haber sido invisibles por su propio suero. Prueban el suero en un gorila ya invisible y funciona perfectamente, Caine y su equipo de asistente se celebran, pero mientras él debería informar el avance a sus partidarios militares que Caine quiere ser el primer humano invisible. Loge para persuadir a su equipo para ayudarlo a él y el procedimiento funciona bien y Caine se vuelve invisible, sin embargo, cuando intentan devolverle que el suero falla y permanece invisible. El equipo busca desesperadamente un antídoto, pero nada funciona, Caine comienza lentamente a perder su agarre en la realidad, ya que se da cuenta de que el poder que tiene, sino que no puede usarlo quedándolo atrapado en un laboratorio. Pero, de nuevo, es invisible, puede hacer lo que él quiera ... Dirigido por Paul Verhoeven, me gustó el hombre hueco. Sabes que es justo después de Navidad, vi esto hace unas horas en la TV por cable de la noche / temprana por la mañana y lo peor de todo lo que me siento enfermo, no por la película, sino por los chocolates y el pop fizzy que he tenido en el pasado. Semana, así que mantendré este breve. El guión de Andrew W. Marlowe tiene un ritmo decente, pero se arrastra un poco durante el medio y tiene una buena premisa central, se necesita una idea básica de que ser invisible te hará una locura al igual que en el original el hombre invisible (1933 ) Película que Hombre Hollow obviamente le debe un poco. Logre tener una pequeña mezcla de horror, ciencia ficción y acción y proporcionar un buen valor de entretenimiento para 110 minutos impares. Pensé que los personajes estaban bien, pensé que algunas de las ideas en la película eran buenas, aunque, en general, creo que, en general, que Verhoeven no se ocupa de la sutileza, lo primero que tiene el invisible Caine lo hace sexualmente molestado sexualmente de su equipo y Luego, cuando se entra en el mundo exterior, tiene a una mujer de Caine, una mujer con la justificación "quién va a saber" que Caine se dice a sí mismo. Luego, por supuesto, está el Gore, muestra una rata que se desgarró y que es solo la escena de apertura después de los créditos, para ser justos para él, la violencia es un poco más escasa esta vez, pero aún tiene un tono bastante desagradable y sádico. . Habiendo dicho que amo las películas de horror / gore / explotación para que el hombre hueco se entrega para mí, es solo que podría no ser la taza de té de todos. Elirector Verhoeven hace un gran trabajo, o debería ser los efectos especiales que los niños lo hacen ver bien. Los efectos especiales en el hombre hueco realmente son espectaculares y más o menos impecables, su brillante y es tan simple y sencillo como eso. Hay algunas buenas piezas de horror y acción. Aquí también, incluso si la lucha climática es un poco sobre lo alto. Me encanta el efecto donde Kevin Bacon desaparece una capa en un momento completo con venas, órganos y huesos en espectáculo completo o cuando el reverso ocurre con el gorila. Hay algunos momentos de sanidad, incluida una rata que se está comiendo, alguien está empalado en un pico y alguien tiene su cabeza reventada abierta con resultados salpicados de sangre. Con un presupuesto asombroso de alrededor de $ 95,000,000, el hombre hueco es técnicamente impecable, puedo imaginar las entrevistas en el DVD Donde algunos efectos especiales Boffin dice que mapearon todo el cuerpo de Bacon hacia abajo a él hasta el último vena que realmente hicieron porque sabes que todos miran notarían si falta una de sus venas o en la posición incorrecta, ¿no? La actuación estaba bien, el tocino hecho para un chico de tipo antihéroe científico bueno enojado. El hombre de la manguera es una de las extravagañas de Hollwood de gran presupuesto de la manguera, donde los efectos y la acción toman el escenario central sobre cualquier tipo de historia o carácter significativo, pero para ser brutalmente honesto a veces A todos nos gusta en una película, bueno, sé que lo hago. Buen gran entretenimiento presupuesto sólido con una racha ligeramente más desagradable y más oscura que el producto habitual de Hollywood, definitivamente vale la pena.