Un río corre a través de él se basa en la historia real de dos hermanos de pesca con mosca, Norman y Paul, (Brad Pitt y Craig Sheffer), cuyo reverendo Padre (Tom Skerritt) es un hombre estricto cuyas dos pasiones son su fe y pesca con mosca, - Y, para él y sus hijos, hay una línea fina entre los dos. Esta historia describe la lenta progresión de las vidas de los Hermanos y cómo sus vidas se separan en dos caminos diferentes. Es una película conmovedora narrada por el director, Robert Redford, tocando a los ancianos Norman y que se refleja en los tiempos que se han ido y las personas detenidas largas. Los temas seguros se repiten en la película, como la memoria, la muerte, la eternidad y los sueños. La mayoría de estos temas giran en torno al héroe casi trágico de Pablo. Es un hombre capaz, encantador y valiente, pero tiene sus defectos fatales. Las líneas de cierre resumen el "punto" de la película: "Luego, en la media luz del Ártico del cañón, toda la existencia se desvanece a un ser con mi El alma y los recuerdos y los sonidos del gran río Blackfoot y un ritmo de cuatro cuentas y la esperanza de que un pez se levanten. Eventualmente, todas las cosas se fusionan en una, y un río corre a través de él. El río fue cortado por la gran inundación del mundo. y corre sobre las rocas desde el sótano del tiempo. En algunas de esas rocas son las gotas de lluvia atemporal. Debajo de las rocas son las palabras, y algunas de las palabras son las suyas. Estoy perseguido por las aguas ".