Padre Hoodi puede entender por qué mucha gente odia esta historia de un padre secuestrando a sus dos hijos y llevándolos a través de América, pero he visto mucho peor, y, cuando vi hace años, no lo pensé.fue particularmente horriblePatrick Swayze es el Padre preocupante que lleva a sus hijos a la carrera con él por razones personales, y Halle Berry es la policía que los persigue. Toda una forma decente de pasar un par de horas de tu vida.Ciertamente, podría hacerlo peor: ¿Alguna vez se enteró de la película "POD GENTE"? ** 1/2 de ***** calificado PG-13 para algunas escenas traumáticas, materia de adultos, violencia y lenguaje.