Muy bien, la primera vez que vi "Talk Radio" estaba en una tienda de videos por solo $ 2.00 en VHS, lo creo o no, y lo miré y pensé que podría ser sobre Howard Stern, porque solo lo miraba por unos treinta. Segundos, entonces simplemente no lo vi de nuevo. Luego fui a otra tienda aproximadamente un mes después y encontré "Talk Radio" en DVD por solo $ 5.00. Así que veo que fue dirigido por Oliver Stone, y lo recogí. Así que después de que la película terminó, estaba sin palabras. Nunca he visto una película así. Aquí está la parcela principal, luego le diré qué lo pensé. Se trata de un host de radio de Dallas Talk, Barry Champlain, un anfitrión de radio judío que habla de cualquier otra persona que traiga y se detenga, y está tomando todo en serio. Ahora, una red quiere poner su espectáculo en vivo en todos los Estados Unidos, así que el show de Barry recibe muchas personas que llaman a llamadas de teléfono interesantes, como Chet (un neo-natzi), Kent (un niño drogado de Rock N Roll), John (violador) y otros . Ahora, algunas de las personas que llaman sonan como el mismo actor / actrices. Pero todavía creo que se ajusta bien. Ahora, lo que amo mucho sobre esta película es las esquinas oscuras y la atmósfera paranoica de la estación de radio. La música oscura en el fondo se ajusta muy bien también. Tiene una escena de flashback en la película también cómo comenzó con la radio, en la que creo que lo hicieron bien. Pero lo mejor de la película está terminando. Me sorprendió, y te hace sentir un poco paranoico sobre los llamadores de teléfono del aire y todo lo que es maravilloso. También le dice cómo decir las cosas correctas a las personas con una gran ciudad como Dallas. Una de las películas subestimadas / más débiles de Oliver Stone mencionadas, pero creo que es lo mejor posible en mi opinión. Pero definitivamente obtenga esta película si te gustan las películas con paranoia, se siente como películas con un ambiente oscuro con música siniestra en el fondo. Todavía voy a ver esta película muchas veces cuando estoy aburrida, como la cuestión, lo vi esta noche. Sí, si quieres realmente obtener la sensación siniestra a la película, verlo en la noche con las luces. Puedo sonar loco, ¡pero hace mejor la película! Otra cosa que olvidé mencionar es que la razón por la que no creo que la película hice tan bien fue tal vez en mi punto de vista debido al título. 'Talk Radio'. No suena muy complicado ni nada, es un poco simple. Un mejor título como el libro "Habló con la muerte" o tal vez "el anfitrión de radio abusivo" o algo pegadizo y no simple "Talk Radio". ¿O tal vez debido a imágenes universales? Oliver Stone generalmente no lo hizo universal, no creo. Paramount podría haber sido una buena compañía. No sé, algo sobre esta película no lo hizo tan bien, pero me encanta ". Los palos y las piedras pueden romper tus huesos, pero las palabras pueden causar daños permanentes".