El título sugiere que esta película es una secuela de "un hombre lobo americano en Londres". Ninguno de los personajes de la película anterior de regreso y ni siquiera se menciona en esta película por su nombre. Así que como una secuela, la AAWIP falla, uno diría que se atrevo a decir lo contrario. El hombre lobo americano en París es una película de terror encantadora y efectiva. Es una de las mejores películas de hombre lobo que también he visto en mucho tiempo. Y he visto todo mi participación, como un hombre lobo estadounidense en Londres, el Howling, Wolfen, el Wolfman y la trilogía del inframundo. La historia le dice a tres estadounidenses que visitan París en vacaciones. En la parte superior de la Torre Eifel, uno de ellos ahorra una mujer tratando de suicidarse. Lo que comienza como una relación romántica se convierte lentamente en una pesadilla cuando se revelan los oscuros secretos que se acechan en la ciudad ... Realmente me gustó la actuación en esta película. Especialmente las dos estrellas de la película: la mujer que intentó suicidarse y el tipo que la salva. Tienen buena química juntos. Pero los otros dos estadounidenses también juegan bien sus roles. Realmente no encontré nada molesto por la actuación, ¡así que pulgares para eso! Los efectos en los hombres lobo son agradables. No se ve demasiado barato ni falso. Por supuesto, las opiniones están divididas sobre este tema. Pero digamos que no me decepcionó. También hay una buena cantidad de humor en esta película. Hay algunas escenas realmente divertidas que probablemente recordará durante mucho tiempo. Para su resumen, un hombre lobo estadounidense en París podría no ser una secuela directa para su predecesor, pero sigue siendo una película agradable. ¡Perfecto para los fanáticos de los hombres lobo! 7 de 10 estrellas!