John Cassavetes está en la carrera de la ley.Él está en la parte inferior del montón.Ve a Negro Sidney Poitier como su igual y se convierten rápidamente en amigos, formando una especie de alianza contra un matón de un capataz interpretado por Jack Warden. Alguien que ha trabajado en un almacén yo mismo cuando era más joven, puedo decirte que elLas peleas de almacén, completas con cajas de embalaje, y los ganchos de agarre flexibles son tan realistas como se pone.He estado en peleas como estas, aunque nadie fue asesinado. La introducción de la viuda de Sidney Poitier es una variación en el Shylock de Shakespeare "¿No sangra?"Esta es una película anti racista, que, en ese momento, era muy necesaria. Todos los tres personajes principales, Warden, Cassavetes y Poitier, son excelentes, con Warden los más destacados de los tres.