Así que me considero bastante grande en la escena de anime, con muy pocos espectáculos, simplemente no voy a ver. Sin embargo, este programa lo recomendaría a cualquiera. Posiblemente la serie más original hasta la fecha, es casi todo lo que pudepregunta por.Una historia lateral, por así decirlo, sobre un amor incondicional que no será admitido, una comedia muy descarada, y una muy bien junta el reparto de actuación de voz (Tanto la traducción japonesa como del estadounidense). Si no es por el aspecto terriblemente divertido., sería, solo otro anime. Más o menos, como me he dado cuenta, un "amo o lo odio", muy pocas personas que he visto introducidas a esta serie terminarán con un disgusto por ello., con todo lo que podrías pedir en una tarde, apostar la casa en esta serie.Estoy listo para asegurarte que lo disfrutarás.