Una fina salida de Martino, este es un gialo enérgico y agradable, con excelentes actuaciones, desde el buen mirado y principalmente los dos clientes potenciales, George Hilton y Anita Strindberg. Para mí, el rompecabezas de la trama de una parcela está tan convolutado y confundiéndote.y disfrutar en lugar de tratar de anticipar.Justo cuando todos parecen resueltos, nos tomamos de nuevo en una serie adicional de giros, disfrute de giros agradables, se debe decir. Con un montón de Gory mata a esta película bien ramificada con Londres, Atenas y ubicaciones costeras griegas.Un súper final situado sobre las rocas de Egeo se envuelve las cosas y la diversión muy divertida fue por todas.