El crítico anterior Claudio Carvalho le dio un mejor resumen de los detalles de la trama de la película que yo.Lo que recuerdo es sobre todo es que fue tan hermoso, en todos los sentidos, emocionalmente, visualmente, visualmente, con edición, solo hermosa. Si te gustan las películas que son maravillosas para mirar, y también tienen contenido emocional a lo que esa belleza es relevante, creo queEstará encantado de haber visto esta obra de arte extraordinaria e inusual. Una escala de 1 a 10, le daría aproximadamente un 8.75.La única razón por la que te alejé de 9 es que es una pieza de estado de ánimo.Si está de humor para una película realmente artística, muy romántica, entonces es un 10. Definitivamente creo que es una visita obligada, pero ninguno de nosotros puede estar en ese estado de ánimo todo el tiempo, por lo que, en general, 8.75.