Una de las mejores películas que he visto ... Buen script, trama original de un hombre que está encantado sobre el asesinato de JFK cuando fue asignado para protegerlo en ese frío día de noviembre en 1963. Treinta años después, otro lunático antisocial quiere asesinar al actual presidente. El agente de servicio secreto pierde a su pareja en el camino, a los hombres armados enloquecidos que, los esquemas, mienten y asesinan a cualquiera en su camino que se interpongan en su camino de su misión. La película acompaña con una gran puntuación memorable, y un romance restringido pero significativo entre Russo y Eastwood ... que muestra lo difícil que es tener una vida romántica en ese tipo de trabajo. Malchovich es genial, seguro que muchos otros candidatos podrían haber desempeñado el papel que jugó, pero ¿cuántos podrían actuar con tanta astitud e intelecto que se mostró en la película? No hace falta decir que, pensé que esta era una gran película ... cada vez Está en la televisión, tengo que verlo ... ¡y lo tengo en DVD! ¡Soy un gran fanático de Eastwood, esto solo impulsó su ya fabulosa carrera, y el mejor papel de Malchovich hasta la fecha!