Los personajes principales en esta película se dividen en dos categorías: inteligentes y estúpidos. Simplemente lo suficientemente simple.Jiri Machacek (Standra) juega un tipo desaparecido y dopey que se arresta por un crimen que no se comprometió. Cuando intenta reembolsarse financieramente por su malvado, el ex jefe, la situación se sale de control. Mientras que una estupenda es genuinamente (pero con entusiasmo), su amigo Ondrej es un idiota absoluto que cambia todo y se las arregla para decir y hacer el mal. cosa cada vez. Sin Ondrej, Standra podría tener la oportunidad de pasar por la vida con un gran grado de éxito. Con Ondrej, la vida nunca será aburrida, ¡pero seguro que no será sin muchos dolores de cabeza! Ivan Trojan juega a Zdenek, un tipo de genio malvado que degenera en algún tirano delirante Hitler-Esquire. Zdenek y sus henchmen intentan matar a Standra para mantener los secretos de Zdenek seguros. Estoy muy impresionado con la alta calidad y la imaginación de las películas checas. Para un país relativamente pequeño, la República Checa ciertamente ha producido más que su participación de un excelente entretenimiento. Las mejores películas checas que he visto son: 1) Pelišky y 2) TMavomodrý svet (mundo azul oscuro). Si ve estas dos películas, has visto el mejor cine celítico.