Me doy cuenta de que esta revisión me hará golpeado por los críticos de la película expertos que patrullan este sitio, pero defenderé esta película. El dentista es en realidad una verdadera película.La actuación no siempre es de primera categoría, pero las emociones son buenas y la historia es buena.Además, ves los boobies de Linda Hoffman.No es que sea un experto en este campo, pero la dirección parece buena y la trama tiene sentido.Corbin hace un gran dentista espeluznante.Lo hace a los dentistas lo que las mandíbulas hacen a los tiburones ... Ish.Obviamente, tuvo un presupuesto bastante limitado, pero lo hicieron bien con lo que podrían, y desarrollaron bien los personajes (los que cuentan). El final.