En Nordestina, un pueblo en medio de la nada en Pernambuco, Antônio (Gustavo Falcão) es el hijo menor de su madre, que había llorado ininterrumpidamente durante cinco años. Cuando él es un hombre joven, se enamore de Karina (Mariana Ximenes), un adolescente de diecisiete años que sueña con ver al mundo y se convierte en una actriz. Antônio promete a Karina para traer al mundo a Nordestina, y una vez en Río de Janeiro, participa en un show de televisión sensacionalista y promete viajar a los cincuenta años por delante en el futuro o morir por amor con una máquina mortal que había inventado. Cincuenta años después, Antônio (Paulo Autran) trata de arreglar lo que estaba mal en su viaje. "Una Máquina" es una de las mejores películas brasileñas que he visto recientemente. La historia refrescante y original es una fábrica poética y mágica del amor que sin duda emocionará el espectador más escéptico y resistente, en un romance único. La dirección es excelente; El guión es increíble; La cinematografía y los colores son magníficos; El fundido liderado por Gustavo Falcão, el icono Paulo Autran y Mariana Ximenes es fantástico, con líneas maravillosas; La banda sonora tiene algunas hermosas canciones brasileñas que destacan a Geraldo Azevedo y el "Dia Branco" de Roche Rocha. Si esta película se distribuye en el extranjero, me empujará y alquile o compre el DVD porque apuesto a que le encantará la historia que le llevará a las lágrimas. Mi voto es nueve.Title (Brasil): "A Máquina - O Combustível É O Amor" ("La máquina - El combustible es amor")