Miré por primera vez a las películas altas para caminar cuando tenía unos 8 años de edad y pensé que tanto Joe Don Baker como Bo Svenson hizo un gran trabajo, deben tener de todos modos porque desde que observé las películas, he tratado de aprender tanto sobre el verdadero sheriff. Buford Pusser como puedo. Las 3 partes de la película me dieron escalofríos y Buford Pusser era un verdadero héroe, solo deseo que estuviera vivo hoy y que hubiera más gente como él. Me encantaría agradecerle por deshacerse de todo el crimen y ser tan valiente. Lamento mucho que su familia tenga que pasar por tanto el horror y el dolor. Mi corazón está con ellos. Así que de un fanático de 30 años de Sheriff Pusser y de las películas altas de 3 partes que caminan y los actores que lo retrataron, por favor, no sean negativos sobre estas películas y actores, solo intentaban hacernos saber qué hombre maravilloso Real Buford Pusser era y qué gran familia tenía. Y a todos los jóvenes que pueden no haber oído mucho sobre Buford, le sugiero que vea las películas altas que caminan y aprenda más sobre él.