Tuve la oportunidad de ver esta última noche en un festival de cine local. Herzog presentó la película e hizo una hora de preguntas y respuestas de una hora. Esto es un "documental" brillantemente hecho; Herzog explicó después que no considera que sus películas sean un verdadero documental, ya que los hechos a veces camuflan la verdad. En su lugar, escribe algunas escenas y los AD-LIBs Algunos para presentar un nuevo elemento que puede haber sido perdido si siguió el esquema original de la historia. Dieter, a diferencia de Timothy Treadwell, es una persona real de la que te enamoras; Le animas, sientes la angustia que él siente. Admiras el sentido del humor y la alegría por la vida que exhibió aquí 30 años después de que fue llevado al cautiverio por el Viet Cong. Estás decepcionado a escuchar después, que Dieter pasó, no hace mucho tiempo. En la mayoría de las películas de Herzog, la imagen es increíblemente hermosa con una mejor selección de música de fondo. Especialmente una escena de batalla tomada de archivos de la Guerra de Viet Nam, pero ajustando la historia de la historia de la dieta. El núcleo de la película tiene una dieta que regresa a la jungla infernal donde era un pow y él volvió a representar su viaje con algunos locales. Abriéndonos a nosotros para observar, no puedo imaginar lo que se sentía cuando estaba enlazado nuevamente. Una de las mejores películas para representar y discutir la pesadilla de la guerra de Viet Nam. Debe servir como una lección para todos nosotros.