Esta película me tomó por sorpresa. La secuencia de crédito de apertura cuenta con una animación bien hecha. Después de eso, estamos hundidos en una producción semi-quede, traicionando su bajo presupuesto. Los personajes, los adolescentes típicos americanos, se introducen lentamente, con más detalle personal de lo que generalmente se encuentra en películas como esta. Cuando el Shlitz llega al fanático, conocemos a cada uno de los personajes, y les gusta o los odiamos de acuerdo con sus distintas personalidades. Es una configuración lenta y cuesta arriba, como la que monta una pendiente de una montaña rusa muy alta. Afortunadamente, una vez que se active la acción, ¡está lleno de horror de la vieja escuela! Los efectos de maquillaje de Steve Johnson son increíbles. Igual en calidad a películas presupuestadas mucho más grandes. Y las miedas están sacudiendo. Kevin Tenney ofrece su mejor película, con sorpresas de detención del corazón y las instalaciones espeluznantes de suspensión. La lengua en la mejilla, a veces con queso, el humor marca esta película como 80 años de horror, a diferencia del tono hosco de la tarifa de género más temprano, como "noche de los muertos vivientes" o "las colinas tienen ojos". Pero para los verdaderos fanáticos del horror, este vale la pena revisar. Jugarlo como la primera entrada en una factura doble con la nueva versión de "Casa en la colina Haunted". La configuración y la dinámica de caracteres son tan similares que realmente tienes que preguntarte en qué película estaban rehaciendo en realidad.