"Idiocracia" es la última película que proviene del juez de Mike "Office Space", y ciertamente sigue un tema similar de esa película en el hecho de que es una observación de la estupidez y cómo la mediocridad puede superar la adversidad ... relativamente hablando. Es una historia sobre Joe Bauer (Luke Wilson), quien es, literalmente, el tipo más promedio en existencia. Joe, y una prostituta llamada Rita (Maya Rudolph), se convierten en temas de prueba para un proyecto militar de una cámara de hibernación. Debían permanecer suspendidos por solo un año, pero debido a la falta de supervisión, Joe y Rita se olvidan y se despiertan accidentalmente 500 años en el futuro. Aquí es la parte aterradora: esta película explica, de una manera muy realista y plausible, Cómo toda la población de 2505 se retrasó absolutamente. Sin los depredadores naturales, la evolución de la especie humana no favorece necesariamente a las personas más rápidas, más inteligentes y más fuertes por la progresión de los genes ... solo las personas que más crían. Desafortunadamente, aquellas personas están chupando el bienestar, los idiotas de basura de los remolques que se reproducen como los conejos. Esta abundante reproducción de las personas estúpidas ha causado un efecto adverso en el crecimiento social y ahora Joe y Rita son los dos seres humanos más inteligentes en la cara del planeta. Si lo ayuda, imagina a toda la población como un híbrido de Rednecks, deportistas, Cholos y Hoochies. Al ver esta diestopía de la pesadilla, Joe se entera de e intenta rastrear una máquina de tiempo para ver si él y Rita pueden volver a cuando vinieron, y eso es básicamente toda la parcela. Pero a pesar de lo unidimensional, puedo hacerlo, Esta película es la ceja más alta de la que puede comprender. Los matices están en todas partes y cualquiera puede ver vislumbres (señales de advertencia, si lo hará) de la ciega moderna que impregna las facetas de la vida cotidiana y la convierte en el accidente de trenes en la pantalla en "Idiocracia". La película tiene algunas exhibiciones verdaderamente impresionantes de retraso realista en un pedestal. No quiero regalar nada y arruinar chistes para ti, pero digamos que es bastante exhaustivo. Puedo ver cómo algunos dirían que es solo un montón de humor del inodoro, pero es extraño que parezca, tiene un propósito; Para mostrar qué tan tonto y cresta son estas personas. Esta película, desafortunadamente, está destinada a ver el mismo destino que su predecesor, "Espacio de Office"; Nadie lo verá en los teatros, pero todos se jactan de descubrir esta imagen increíble / divertida cuando salga en video. Mi única queja por la película sería que el flujo de la narrativa a veces se rompa para que puedan hacer una exposición de tipo de Guía a la Galaxia de Hitchhiker sobre cómo las cosas tienen que ser donde están, pero es un mal necesario y Se implementa mejor aquí. Aparte de eso, buenos personajes, chistes divertidos, y un comentario social mejor que el promedio que se envolvió en un arco divertido. Nota familiar: si ve a nuestra juventud, convertirnos en Gang-Banger Wanna-Be's, actuando como Redneck / Ghetto basura y estar orgulloso de ... Si usted está educado y culto de todos modos, puede ver cómo nuestro país está en espiral fuera de control en un abismo de estupidez, para que Dios sanea, vea esta película.