Creo que las personas están bajo la estimación de esta increíble película.La gente lo está viendo como una película típica de terror que se establece para asustarnos y evitar que disfrute de un poco de sueño.Que si lo intentaba hacer, entonces, se le daría a 1/10, pero vio esta película con algunos amigos y lo encontramos muy entretenido y, aunque era una buena película después de todo lo que tiene Stephanie Bearse.Esta es la razón por la que creo que merece el 10/10 para el entretenimiento puro de la película. La opinión general sobre esta película es que tiene mala actuación, un simple script que un niño de 10 años podría producir y que no puede serTomado en serio y la gente lo califica bajo debido a esto.Pero veo esto como una obra maestra completamente entretenida ... que tiene un guión hilarantemente divertido que se hace aún más entretenido por los actores y, aunque no es muy grave, es muy entretenido.