Soy un amante de Jane Eyre y un purista, y esta versión incluye casi todos los detalles importantes del libro, y los personajes son retratados, ya que los imaginé. Jane Eyre es una historia compleja de gran riqueza y no se puede administrar correctamente en un formato de largometraje, por lo que necesita una serie de mini de televisión. Rochester de Timothy Dalton es probablemente el mejor de todos. Ha habido mucha discusión sobre lo atractivo que es él y su edad. En el libro, Jane (el narrador) lo describe como "alrededor de 35" y no joven, pero aún no por medio de la mitad. Creo que Timothy Dalton tenía alrededor de 38 cuando hizo esto, así que es correcto. Además, solo tenemos la opinión de Jane de si Rochester es guapo. Ella solo lo acaba de conocer a él y él le pregunta sin rodeos lo que ella piensa. Como niña inexperta y humilde, no puedo imaginarla diciendo que lo pensó guapo. El actor que juega a Rochester necesita para mostrarnos el carácter del hombre, y esto se cumple a la perfección. Me encanta la relación entre los dos clientes potenciales, que es lo crucial de esta historia, y el humor de sus encuentros. Otras versiones lo han defendido, pero esto lo hace bien. La versión de 2006 con Toby Stephens (37 años de edad) está en progreso en BBC1 y es muy bueno, por lo que decidiré si es mi favorito cuando se completa. En la visualización de esta serie nuevamente, después de ver la versión de 2006, tengo ¡Decidió que esta versión con Timothy Dalton y Zelah Clark es la mejor! El diálogo de Charlotte Bronte se conserva y esto es esencial para el poder de la historia. La modernización simplemente no funciona, es una historia victoriana y tener un discurso poético arcaico que se adapte a los personajes. Esta versión tiene un excelente reparto: Zelah Clark es pequeña y la diferencia de altura entre ella y Rochester es importante; Timothy Dalton tiene presencia real y es un actor increíble. No hay escenas adicionales para desviarse de la trama y el guión incluye todas las escenas esenciales, pero deja los detalles innecesarios, lo que lo hace al punto y el agarre. Lo recomiendo a todos los verdaderos fanáticos de Jane Eyre.