Cuando, ¡oh, cuando alguien le gustará a Anchor Bay o Blue Underground, esto en Widescreen DVD ??? Le Orme, que solo sé debido a mi hábito de recolección de videos rara / vintage, es una película en mi colección que no solo me sentiría, sino que disfrutaría observando. El hecho de que Klaus Kinski esté facturado, pero está solo en partes pequeñas de la película, significa poco para mí. (Aunque varios comentarios expresaron su decepción en su tiempo de pantalla bastante limitado). No puedo decir que esta es una buena película de terror, un buen misterio, una épica de ciencia ficción o algo de esa naturaleza. Es simplemente desasificable en el sentido "género" de las cosas. Es más como un sueño confuso, aterrador (aunque no particularmente violento o sangriento), lleno de grandes visuales y misteriosos. Se basa en imágenes y emociones, como el "Lisa y el diablo" de Bava. Ambas películas son hermosas en casi todos los sentidos, pero casi imposibles de describir de manera lógica; Ambos ocurren en un ambiente tan de ensueño. No se disperse por la sinopsis de video de la fuerza en la contraportada. Es infinitamente más complejo e intrigante que eso. Aunque la liberación de video de la fuerza de 1986 (la única en los EE. UU., Que conozco) se recorta a la pantalla completa en cinta, incluso en ese formato todavía es excelente. Liberarlo remasterizado y / o buzones lo haría magnífico (Sugerencia, Sugerencia ... Compañías de DVD).