"The Chipmunk Adventure" es una de las mejores películas animadas de la década de 1980. Alvin y los chipmunks siempre han sido de interés, ya que eran lo que realmente me atrapó en rock and roll. Ni una de las chipmunks tiene malos rasgos. Alvin es realmente la estrella y tiene toda la apariencia fresca. Theodore es el adorable sensible. Luego está Simon (mi favorito personal), el inteligente que suele ser un pooper de fiesta. También me gustan mucho las chipettes. Hay Bretaña, quien, como Alvin, es una que siempre está tratando de ser tan popular. Luego está Eleanor, quien, como Theodore, es dulce, sensible, y ama la comida. Janette es la única chipette que no es tan parecida a su contraparte; Ella es muy ingenua y realmente torpe. En la primera película de la primera película completa, David Sevilla va a un viaje de negocios a Europa, y él está dejando a los niños con la señorita Miller mientras se ha ido. Mientras jugaba un juego de arcade, Alvin pierde contra Bretaña y luego dice que si tuviera el dinero, raza de Bretaña en todo el mundo por real. Unnoquiso para los niños, un hombre llamado Klaus Furschtien y su hermana, Claudia, que ha estado tratando de encontrar una forma astuta de entregar diamantes en todo el mundo a cambio de efectivo, escuchó esta conversación y dijo que les dejaron correr. en todo el mundo por $ 100,000. Alvin y Bretaña lo aceptan y van a la carrera. Esta película aventurera tiene muchas grandes canciones. "Fuera de ver al mundo" hecho para una canción de tema apropiada para la película. Luego hay "conseguir afortunado", una de mis canciones favoritas en la película. "Mi madre" es más probable que sea la canción del Sappiest en la película, pero siempre me hace llorar. "Bully Wooly" es la única canción de la cubierta utilizada en la película (el resto fue completamente original). Luego, por supuesto, hay "los niños y niñas de rock and roll", que, en mi opinión, tiene que ser uno de los mayores números musicales en la historia de la película. Solía ​​ver esta película muy a menudo, hasta mi cinta grabada de murió. Aunque todavía veo la película. Esta es en realidad una película divertida para las personas que están a punto de ir de vacaciones a un país extranjero por primera vez. Le dará una idea de qué tipo de cosas esperarías fuera del mundo. Definitivamente una de mis películas de la infancia, y una que recomendaría a los fanáticos de los 80 y a Alvin y los fanáticos de las ardillas.