Cogí esto en la televisión local mexicana a las 2:00 am y decidí darle una oportunidad, ya que se basa en un caso de vida real que se ocupa del asesinato de la familia típica de todos (un padre, una madre y un hijo pequeño. ). En el principio, los insinuaciones apuntan a Walker para ser el asesino, ya que tenía fuertes diferencias con su padre. Poco después, cuando Walker y Luke son llevados al departamento del Sheriff. Para ser examinado por la máquina de detección de mentiras, las cosas resultan ser muy diferentes ... Además, cuando Walker y Luke asisten a una cita con el abogado de su padre, aprenden que Luke recibiría $ 200,000 y Walker está fuera de la herejía. Luke, de inmediato, compra un convertible. Siempre que esta es una excelente película de misterio que se ocupa de la traición, la ambición, los sentimientos y la sangre fría, muy fría. Sé que se cambiaron los nombres reales, pero aún así la experiencia es la misma. Dale a esta película un intento. Sé que hay cientos de "basados ​​en asesinatos reales" o eventos de similares, pero este es verdaderamente digno. Calidad pura en actuación, dirección y parcela.