Ama a los personajes y la línea de la historia.Muy divertido con mucha acción.Thomas Ian Griffith y Tia Carrer dan grandes actuaciones.Disfruté la interacción dinámica y cómica de Griffith y su carrera.Donald Southerland juega muy simpático, y sorprendentemente simpático, quemado, golpeó al hombre.Los tres actores están entre mis favoritos y que los tienen en esta película hechos para un regalo especial.Una bonita adición a mi extensa colección de DVD.Recomiendo encarecidamente esta película.Si le gusta ... Sr. y la Sra. Smith, los asesinos de reemplazo, L.A. Confidencial, los largos besos de buenas noches, el abismo y, los nueve yardas enteros ... te encantará esta película.