La película tiene una gran historia de género escrito. Cuenta con todos los ingredientes habituales de Columbo; La forma en que el LT. Columbo se acerca y se acerca a su sospechoso, la forma en que el misterio se desenreda por él, el perro de Columbo, el gato y el juego de ratones, lo que es excelente en este y, afortunadamente, así como un buen humor de alivio, que involucra principalmente al carácter de Columbo. Todo está escrito a pesar del hecho de que ni siquiera tiene un concepto verdaderamente original. Columbo La caza de un escritor de detectores / asesinato novedoso se había hecho más de una vez antes en una película de Columbo. También es una película extremadamente bien dirigida de James Frawley, quien después de que esta dirigió 5 películas más columbo, en los '70 y' 80. Siempre proporcionó la película con estilo y algunas secuencias realmente geniales y memorables. Es una de las películas de Columbo Moverse más lenta, a pesar de no tener un tiempo de funcionamiento demasiado largo. Este estilo y enfoque no siempre funcionan bien para una película de Columbo, pero en esta película lo hace, lo que quizás no es lo menos gracias a las actuaciones de la película. Coloque la película de Columbo, ya sea protagonizada por una gran estrella conocida o un Estrella desde los primeros días de la película, como la película su asesino. Esta película protagoniza el bastante desconocido de 81 años, Ruth Gordon. Ella no había protagonizada por una gran cantidad de películas a lo largo de su carrera, pero todavía es bien conocida por algunos, sobre todo por su papel en el "bebé de Rosemary", que también le ganó un Oscar. Tenía un estilo realista y algo inusual de actuación, que a algunas personas no les gustará. Le ganó 4 nominaciones más de Oscar a lo largo de su carrera, antes de su victoria para "Baby Rosemary", en 1969. Tiene una gran interacción también con Peter Falk en sus secuencias juntos. La película también está protagonizada por Sabully G.D. Spradlin. Digo joven porque solo lo conozco de sus últimas producciones de su carrera, a pesar del hecho de que ya era 57 en el momento de esta producción de Columbo. Él todavía está vivo, pero se retiró de la actuación, desde 1999.An, incluso mejor de lo habitual, la entrada de la película de Columbo.8 / 10