El ritmo de la película está pesadamente lento en partes, pero si puedes sintonizar su velocidad lánguida y silencios largos, entonces es una pieza satisfactoria de intriga cortesil. La historia del primer emperador de China, su novia de la infancia y el costo personal del poder. La película es muy atmosférica, la ceremonia y el ritual cortés y educado extremadamente educados y educados contrastados con violencia brutal repentina. Filmado de una manera que evoca sombras y espacios fríos. Las escenas de batalla son raras y cortas, el enfoque está en la batalla dentro del individuo en lo que es el derecho de hacer y si los fines justifican los medios. El viaje del Emperador del Peacemaker Idealista al Ruthless Tyrant está apuntando a ser sutiles, pero da poco de fondo o convencer una visión de la motivación del Emperador, de hecho, sus acciones y objetivos no cambian realmente, solo se altera las actitudes de Gong Li. Las actuaciones más interesantes son Gong Li y el asesino titular, ya que se reembolsan cuándo luchar, cuándo retirarse, cuándo matar. La película más cara jamás hecha en China en ese momento, el emperador y el asesino no confían en la emoción histérica o en las grandes batallas, sino un ambiente de amenaza e inevitabilidad. Los fanáticos de Gong Li no serán sorprendidos para escuchar que es tan increíblemente hermosa como siempre, dando una actuación discreta.