Francis Ford Coppola escribió y dirigió esta increíble historia personal de un vuelo de una mujer casada de su marido, y la realidad de que quizás la alegría alegría y la emoción de sus años más jóvenes están detrás de ella. Aprendemos poco sobre el matrimonio de esta mujer, excepto que ella ha estado sintiendo su independencia se deslizó a partir de tarde; También se enteró de que está embarazada, que ha complicado aún más su corazón (ella no quiere ser una esposa complaciente, a pesar de la forma materna que ella le habla a su esposo por teléfono). Ella conoce a dos hombres en su viaje: un ex héroe de fútbol universitario que, después de un accidente durante un juego, se ha dejado con un daño cerebral permanente, y un COP de motocicletas sexy, puntal que tiene un gran problema en su propia vida. . Los paisajes claros y limpios (según lo fotografiado por el muy talentoso mayordomo de Wilmer) se realizan astutamente, al igual que los personajes. Shirley Knight, James Caan, y Robert Duvall, cada uno entregan fuertes, agarre las actuaciones, especialmente, ya que no son personas muy agradables en términos convencionales. Algunas escenas (como el primer hogar de Knight Call desde un teléfono de pago, o su primera noche sola con Caan, donde juegan 'Simon dice') son casi demasiado íntimos para verlos. Coppola Toys con la realidad, convirtiendo los recuerdos irregulares de sus personajes en los libros de recuerdos que hemos sido logrados. Permite que las escenas se practican, pero la edición es bastante ágil y la película nunca se le permite ponerse demasiado pesado (hay al menos dos o tres momentos muy elegantes). Es un esfuerzo por cabeza, tanto para que la imagen aún se mostraba en festivales casi cinco años después. Algunos pueden rechazar la torsión no espontánea de los eventos de Coppola para subrayar el final con amarga ironía, sin embargo, la contundencia y la unidad detrás de la imagen casi eliminan sus deficiencias. *** de ****