"Ahora, en el clima soleado de la India, donde uso para pasar mi tiempo como soldado al servicio de su Majestad la Reina..." Así que va el famoso poema escrito por Rudyard Kipling. Esta es la base literal sobre la cual se basa la película "gunga din". Si tienes la suerte de ver a este clásico legendario, disfrutarás de las películas de la forma en que usan para hacerlas; por el puro placer. Tomado del guión del novelista y poeta establecido, esta es una historia de un humilde nativo indio llamado Gunga Din (Sam Jaffe) que trabaja como "una bestia regimental" durante la ocupación británica de la India durante el siglo XVIII. Su mayor deseo es convertirte en un soldado. El chico acuático es parte de un contingente de calvario británico amenazado con la muerte por un culto de sangre notorio de Kali llamado 'Thuggee'. Tres soldados particulares se destacan en esta compañía que se destacan por su valentía y camarada. Primero es guapo y debalir, Cary Grant tocando SGT. Archibald cortador. El siguiente es Victor Mclaglen como un SGT valiente. Macchesney y, finalmente, hay flamboyantes Douglas Fairbanks Jr. como SGT. Thomas Ballantine. Los tres y sus compañeros soldados están rodeados por una acumulación de estranguladores de montaña dirigidos por su líder fanático llamado 'Guru' (Eduardo Ciannelli). En medio del caos de la guerra, es el valiente agua, que espera ganar un lugar en el ejército jugando una bugle que encontró. Una sólida historia para una vieja película en blanco y negro que necesita poco fanfarria para cualquiera que quiera disfrutar de un clásico. ****