Originalmente publiqué el primer comentario de usuario en esta película, y reclamé que era una mierda y no tenía sentido. No tenía sentido. Campfire Tales es una película que disfruta a fondo (ahora que tengo 2 años mayor y lo observó anoche). Los actores eran famosos pero no demasiado famosos. La actuación en sí era más que aceptable, era bastante buena. Calificaré la película por segmento de películas.1) La escena en blanco y negro (también conocido como "el gancho") Este fue bastante inútil, se veía bien, pero no Mantén mucho agarre en absoluto, el único decepcionante, no creo que incluso se incluyó como un segmento. Aquí se encuentra el metro de miedo .------ (Pobre) 2) La historia de RV (recién casados ​​atascados en bosques ) Posiblemente, el más entretenido de todos los cuentos, la actuación fue buena en esta también, decepcionando a las escenas típicas de sexo de la caravana. Estaba intrugando, crees que "que estaba llamando a esa puerta". Y no tenía suspenso, y no demasiado sangriento .Liked este -------------------------- (Muy bueno) 3) Tallo de chat de Internet (NIÑA COMETRAS PSICO) Esta fue una adición inteligente , Gore se fue a un mínimo, se quedó a la izquierda en Extreme. Aunque fue más aburrida a veces, los últimos minutos fueron los más entretenidos, no me malinterpretaría. Todavía era divertido mirar. Real espeluznante y podría pasarle a alguien, así que vea quién estás hablando. a .--------------------------- (muy Bueno) 4) Cuento fantasma (¡Hombre besa fantasma)? No es lo mejor, no era demasiado atmosférico para un cuento fantasma. Este era extraño, los aspectos eran bastante buenos, tocaban música y los gritos, pero todo era demasiado real para ser espantoso, aunque era bueno, era tranquilo, y era tranquila. Podría haber sido mejor con esa idea .------------- (aceptable) 5) El final (los 4 adolescentes perdidos) Estas son las 2 atractivas chicas y chicos que dicen a los cuentos a través de la película. . La mejor cosa de la película es definitant el final, estableció una gran impresión, el final fue totalmente desenfrenado. Es tan bien hecho, estaba tan bien hecho, el realismo era espectacular .----------- ------------------------- (Top Notch) 6) La película En general, los cuentos de la fogata eran más de lo que solía tomarlo, en realidad me gusta. tanto ahora lo estoy comprando en video, porque es una película de terror verdaderamente entretenida, olvídate de la basura que ves en estos días, como muchos, estoy decepcionado de que esto realmente no vio en ninguna parte, fue directo al video, para mí era mejor que todo el Hype "Horror" que ves en estos días. En general para los cuentos de la fogata ----------------------------- (muy bueno) 8 de cada 10