Si te gusta la película, no te lo pierdas.Si prefieres la acción, o horror, o romance, entonces te preguntarás lo que está sucediendo.Todos aquí están atrapados en una película de gángsters.Y lo que sucede es el asesinato trascendental. Hay pocas películas similares.Sin duda, verá lanzamiento limitado, y será difícil de encontrar.Pero la búsqueda valdrá la pena.Si quieres estudiar un Mileu como un símbolo potencial, esto es de hecho una película para estudiar. No puedes verlo una vez.Si lo haces, nunca verás lo que está pasando.La ciudad oscura es mejor.Joe vrs.El volcán es más divertido.Pero la locura del perro podría convertir la multitud de gangsta al simbolismo...er al menos pensar dos veces antes de disparar de nuevo.