Amo a Paul McCartney.Él es, en mi oppinión, el más grande de todos los tiempos.Sin embargo, no pude permitirme un boleto a su concierto en la cúpula de Tacoma durante la espalda en la gira de los Estados Unidos.Estaba molesto por decir lo menos.Luego encontré este DVD.Era casi tan bueno como estar allí.Pablo sigue siendo el hombre y lo disfrutaremos durante los próximos años.Tengo una queja.Me gustaría escuchar a todos huye, Jude.So Paul no está muerto. El DVD de concierto más grande de todos los tiempos. ***** Fuera de *****.