El auto despertar de la humanidad es el tema de "2001: una odisea espacial", un proceso que se desarrolla a lo largo de un continuo espacio-tiempo. "Vemos" nuestro pasado primordial, y nosotros "inferimos" un futuro cósmico. Los poderes de la intuición se convierten así en las puertas de la percepción, en nuestro viaje colectivo en curso. De esta perspectiva trascendental, una trama convencional egocéntrica parece superflua. Nuestros conflictos frenéticos y nuestros diálogos autoinfortantes se consumen en el cambio evolutivo, y son irrelevantes en un cosmos que es mucho más allá de la comprensión. Es una lección difícil para una especie vana y agresiva. No es sorprendente que algunos de nosotros hubieran hecho y soplan la lentitud de la película y la historia mínima. Para los espectadores perceptivos, la remuneración es un sentido inspirador de asombro y asombro. Esta película, que es en su mayoría, los símbolos geométricos guían nuestra intuición. Los círculos y los arcos representan la naturaleza. Los ángulos rectos representan inteligencia consciente. Algunas personas piensan que la elegante y negra Monolith es una sonda de Von Neumann. Quizás. Sin lugar a dudas, el monolito es una metáfora visual para una inteligencia extraterrestre cuya forma física nunca se muestra. El misterio es más profundo que la explicación. "2001 ..." es único entre las películas en contenido y alcance. La cinematografía está fuera de este mundo, los efectos especiales y visuales son impresionantes, y la música clásica es sublime. Rara vez uso la palabra "Masterpiece" para describir una película. Pero el "2001: 2001: Space Odyssey" de Stanley Kubrick es el arte en el sentido más alto, como la "Mona Lisa" de Leonardo da Vinci, o la "Noche estrellada" de Vincent Van Gogh.