Todos tienen un primer amor, y aunque es difícil definir ese sentimiento cuando eres más joven, está ahí, doliendo dentro de ti. Eso es lo que el cineasta Malasia Yasmin Ahmad tiene como objetivo demostrar en su cuarta característica, una película en la que se relata una moda más compleja de emociones de manera engañosamente simple y sencilla. En este caso, un enfoque es especialmente conveniente en este caso, como la historia de amor en la película. El núcleo involucra a dos niños de doce años, y por lo tanto haría que los intentos de un análisis "más profundo" parezcan creados y pretenciosos. Que no son testimonio de las asombrosas presentaciones dadas por los principales no actores, Sharifah Aryana y Mohd Syafie Naswip. Los primeros juegan Orked (ya vistos como un personaje adulto en la foto anterior de Ahmad, Gubra), una niña animada, casi rebelde que, tal vez influenciada por su educación "británica" (su madre estudiada en Inglaterra), desprecia a jugar con muñecas, prefiriendo Juega los deportes violentos con los chicos. Luego, un día, ella conoce a Mukhsin (NASWIP), quien ha venido a pasar las vacaciones en la casa de su tía, y de repente ella cambia sus hábitos: adiós peluces, hola bicicleta y escalada de árboles. Pero ¿qué significa esto? ¿Son solo amigos, o es algo más implícito, algo que ninguno de ellos está listo para entender, y mucho menos aceptar? Dada la edad temprana de los protagonistas, respondiendo a esas preguntas fronteras imposibles, y así, como en varias películas "más pequeñas". (Perdido en la traducción viene a la mente), no hay un cierre real, una opción que deje a un agridulce, pero en última instancia, que satisface la perspectiva: la actuación naturalista, sin filtrar (especialmente Aryana) se acerca al corazón casi de inmediato, y un fuerte fundido de apoyo (Orked's La mayoría de la familia) ayuda a mantener la diversión y seducción de la narrativa minimalista. El enfoque hacia la Tierra no siempre es tan efectivo (el escaso hilarante con respecto a un vecino adúltero se elimina demasiado pronto), y es difícil justificar la extraña referencia de ficción de la pulpa al inicio de la característica, pero la fuerza emocional Del romance adolescente es suficiente para hacer de esta una interesante pieza de cine asiático independiente.