Soy un gran fanático de decir algo, Jerry Maguire, y casi famoso (no era tan grande en solteros), por lo que es seguro decir que espero con interés cualquier cosa que Cameron Crowe adjunta su nombre. Fui a ver a Vanilla Sky que se le dijeron que era una película muy extraña y que probablemente no me gustaría si estuviera esperando algo similar a las otras películas de Crowe. Bueno, antes de haberlo visto, déjame decir que el primero era correcto, y este último no podría haber estado más mal. Es una película muy extraña, y nada realmente se une hasta el final. Cualquier persona que le diga que lo vieron venir a la mitad de la película, ya está mintiendo o no puede separar su retrospectiva de su memoria. De todos modos, la película era estelar, y espero tenerla dueña tan pronto como se libera el DVD. Fui movido por la película y me sentí emocionalmente gastado al final. Esta es una experiencia que se basará en el espectador todo el espectro de la emoción humana, si el espectador se le permita entrar en la parcela. En el teatro en el que vi la película, había más de algunas personas que perdieron claramente el seguimiento de la película y estaban aburridas por ella cuando encontraron que no pudieron volver a la trama. Estoy seguro de que otros carecen de la capacidad de seguir correctamente cualquier película como esta. No quiero decir eso para sonar pomposo, pero algunas personas están más cortadas para el género Seagal, Chan, Van Damme, y estos son los tipos que probablemente no disfrutarán de esta película. Es muy cerebral, así que asegúrate de que estés preparado para una dobladora mental de dos horas, así como mucho pensamiento después. Al igual que comparar esta película a otras películas de Crowe, es muy similar en al menos un solo sentido, en todas las películas de Crowe , la banda sonora es un personaje en sí mismo. Esto es casi definitivamente debido a las largas vínculos de Crowe a la música, ya que cualquiera que haya visto conocimientos casi famosos, y a su matrimonio con Heart Star Nancy Wilson. También fue digno de observar que había una química definida entre la actuación de Tom Cruise y la dirección de Crowe que hizo que la película pareciera familiar para cualquiera que haya visto a Jerry Maguire. En mi mente, eso no es algo malo. En su caso, si tuviera que comparar esta película a otra película, diría esto: Si disfrutaste del juego de David Fincher, seguramente serás un fanático del cielo de vainilla.