Cómo esto no se ha convertido en una película de culto que no lo sé. ¡Creo que ha sido tristemente pasado por alto como una comedia verdaderamente ingeniosa! "El coche fugitivo" intenta pasar a sí mismo como un thriller de ritmo rápido, pero tomando la calidad de la actuación (Dios mío, es malo), la historia, los aspectos prácticos del automóvil. La posesión demoníaca y la escena de evacuación del bebé en cuenta no hay nada que realmente puedas hacer, pero reír. Y reír lo harás. Se hacen películas para entretenernos, y el grado en que hacen esto puede ser una indicación de la pena de una película. Esta película es la pináculo en el entretenimiento, me reí de principio a fin. En un momento, me quedé sin aliento y casi ahogado, realmente es tan divertido en algunos puntos. Cuando el bebé salió al aire del techo solar en un helicóptero con un helicóptero con un piloto de robot que logró mantener una velocidad constante idéntica al auto y una llanura de vuelo perfectamente plana que significaba que el gancho de garra no arrancó el techo del automóvil en pedazos. , Me estaba riendo histéricamente. Pero cuando el bebé comenzaba al balancearse en el aire, casi golpeaba un puente y casi se enredó en un árbol, las lágrimas corrían por mi cara. También se me ocurrió que el policía negro era el tipo que jugaba a Jesús en Madonna "como" me gusta Una oración "video. Parece que llega a todas partes.