Mientras se filmó en un sitio de la Guardia Nacional de Florida, "Tigerland" me recordó totalmente a Fort Polk, LA., Cirvientos, áreas de maniobra, agua de cintura y todo. La película fue bastante auténtica y los personajes similares a los mismos en mi AIT en 1974. La diferencia entre el año de Tigerland, 1971, y la mía de 1974 es que todos los sargentos e instructores de perforación sabían que no regresaban a Vietnam, como Fue prácticamente por todas partes, por lo que el entrenamiento fue muy relajado, no es un desafío en absoluto. Ese fue el precursor de todos nuestros problemas en los años 70 y 80, que conozco por un hecho a medida que me alojaba hasta 2004. Nunca escuché a nadie mencionar "Tigerland", pero el ejército tenía pueblos de entrenamiento de Vietnam realistas en diferentes bases en los Estados Unidos. Los veteranos de Vietnam me dicen que hasta 1972 Basic & Ait podría ser bastante difícil y escarpado, porque los entrenadores habían estado allí y fueron obligados a capacitar a los hombres con límite de Vietnam, esas habilidades para hacerlo, aunque ese no siempre fue el caso. Tanto un sargento de perforación en Polk como después de uno de mis Vet Vet Ncos, cuando nos habíamos convertido en instructores en una brigada de entrenamiento básico en Fort Bliss, me dijo que no había nada que pudieran hacer para preparar a nadie y la gente solo tenía que averiguarlo. por sí mismos. Esta película es alta.