Si "El gabinete del Dr. Caligari" es el padre de todas las películas de terror (y del cine expresionista alemán), esta película de pre-WWI es el abuelo.El estudiante titular, hambriento en un garret vacío, hace un trato con el diablo, el diablo le da un saco de oro sin fondo, a cambio de "cualquier cosa en esta sala".El diablo elige el reflejo del estudiante en su espejo.Se aleja con el Doppelganger del estudiante, quien comete crímenes para los que se culpa al estudiante. La película está estropeada por algunas limitaciones que surgen del estado técnicamente primitivo de 1913 cineastas;La trama grita para los efectos de Chiaroschuro, pero la película es, de la necesidad, prácticamente todos los disparos en la luz del día sin sombras.Pero la escena donde sale la reflexión del espejo, sigue empaca un Wallop. Más interesante para las tendencias que entiende que por su propio bien, el estudiante de Praga sigue valiendo la pena.