Esta película es tan buena como es difícil de encontrar.El héroe (y escritor y director de la película) es Simon Geist, un hombre "con una agenda".Crea una revista falsa solo para tener la autoridad para entrevistar al porcino de Los Ángeles, los actores, los modelos, los músicos, que creen que su propia defecación no huele.Con diálogo inteligente, Zucovic logra hacer esto.Claro, el presupuesto para esta película fue probablemente lo que pagó por un automóvil usado, pero esta película es tan sólida y tan bien escrita que funciona muy bien.Cualquier persona que pueda recrear el 'Scream' de Edward Munk 'en el reflejo de una plataforma de plata en una casa de café local debe ser nominada para algún tipo de premio.Dale a esta película una oportunidad y escucha lo que dice ... porque han estado haciendo el mismo automóvil desde 1986 ... se llama 'el automóvil'.BRAVO, ZUCOVIC, BRAVO!