Sin lugar a dudas, ¡la mejor película de Burt Reynolds de la historia! Incluso mejor que Smokey y el bandido. Este fue probablemente el primer verdadero sólido thriller de la década de 1980 y entregó la mezcla perfecta de humor, acción, misterio y estilo que falta en las películas de hoy. Esto lo tiene todo: un psicótico Henry Silva levantado en PCP, $ 1,000 por noche Llame a las niñas, los asesinos de Ninja y Burt Reynolds se enrollan los dedos, uno por uno, con un cuchillo de mariposa. La película se basa en la novela de William Diehl, quien también escribió el miedo primordial, otro de mis favoritos de todos los tiempos. Esta película vale la pena verse solo para ver a Henry Silva recibir un disparo seis veces, bloquee a través de una ventana y cae treinta historias desde la parte superior de un altura de Atlanta. Este es probablemente el truco más fresco en la historia de Hollywood, interpretada por el legendario Stuntman Dar Robinson.Robinson también jugó "MOKE" en el Stick de Elmore Leonard Movie, también protagonizada por Burt Reynolds. Stick presenta otro gran truco Dar Robinson. Robinson cae de un edificio de apartamentos de Miami y descarga los seis disparos de un Magnum de .44 en su camino hacia abajo. Muy cool Stuffs.Sharky's Machine es mi drama de policía favorito. Nunca entendí por qué esta película se desplomó la forma en que lo hizo. Si Burt hizo más películas como esta, habría construido una mejor reputación por sí mismo. Él demuestra ser un director talentoso con Sharky, así como un actor dotado. Burt está apoyado por Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward, y el tipo malo favorito de todos, Henry Silva. ¡Por favor, remake esta película clásica! Obtenga Affleck y Samuel L. y algunos otros actores calientes y tiene una gran película que espera para ser filmada. Déle un 9 de cada 10