El consejero de la cabeza del Wildman Tripper Harrison (Bill Murray en la forma de Peak Nutty en su primer rol de plomo) preside sobre los diversos Hi-Jinks Wacky en North Star Summercamp. Tripper hacerse amigos triste y solitario Misfit Kid Rudy (un buen desempeño y afecto de Chris Makepeace). El director Ivan Reitman relaciona las viñetas cómicas de la pared con un rápido ritmo de Snappy y mantiene un tono comprometedoramente bueno. Esta película se une astutamente la esencia breezy'n'breezy del verano: hacer amigos, el primer amor, tirando de las bromas, que compiten en los deportes con un campamento rival, la fogata singalongs, y, por supuesto, la inevitable leyenda urbana asustadiza sobre el asesino psicológico escapado con la mano del gancho. La sensación de diversión alegremente rosa que se genera esta imagen es positivamente infecciosa. Además, el humor siempre es rentable y ocasionalmente bruto, pero nunca demasiado desagradable o mezquino. Lo mejor de todo, hay un excedente ganador de corazón puro para acompañar a dicho humor (la relación cálida entre Tripper y Rudy, en particular, es genuinamente conmovedor). El elenco tiene una bola obvia jugando a sus personajes agradables: la gloriosidad de Murray Gonzo y la presencia galvanizadora mantiene las cosas constantemente atractivas (sus locos anuncios de PA son absolutamente espaciosas), además, hay contribuciones sólidas de Harvey Atkin como el defensivo del campamento Morty, Kate Lynch como Sassy de Kate Maty Old Flame Roxanne, Russ Banham, como la amable Crockett, la de Kristine Debell, como la dulce, Foxy Al, Sarah Torgov, Jack Blum, como Klutzy Bespectacled Nerd Spaz, Keith Knight como Tubby Slob Larry Finkelstein, Cindy Girling, como la obtención de Wendy, y Matt Craven como hardware de la cadera. La cinematografía de Donald Wilder le da a la película una apariencia soleada atractiva y hace un uso ingenioso de las toallitas. El Puntaje Lively y Melodic Elmer Bernstein también hace el truco. Un disturbio real.