Oye, nunca he puesto los ojos en un cómic manga, pero aparentemente esta película se basa en uno. Ah, bueno, así es la vida. De todos modos, este es un bonito extraño, para decir lo menos, película, como las cosas, literalmente, espiral fuera de control en una pequeña ciudad japonesa. Las personas se están obsesionando con el Uzumaki (espiral) y esta joven mira el padre de su amiga con un caracol, y más tarde en la película, ¿la gente comienza a convertirse en caracoles? También parece que el padre de este niño se obsesiona, de alguna manera, de alguna manera se suicida en un aparato doméstico. Hay un poco de humor extraño que podría estar en casa en una película de Tim Burton, pero hay algo de lo que se puede hacer, solo que los japoneses pueden hacer con la justicia. Sin embargo, al igual que con muchas películas japonesas, ¿el final es el final, e hizo algo resuelto? Bueno, no en mi mente, no lo hizo. Hay algunos consejos en cuanto a por qué está sucediendo todo esto, pero no se exploran y queda mucho a la imaginación o, de lo contrario, no se consideró importante. Sin embargo, todavía, hay muchas cosas para que los ojos se celebren y, si no estás obsesionado con todo lo que tiene mucho sentido, esto vale la pena, porque es tan original y extraño. Mi favorito fue el padre con los globos oculares giratorios, personalmente. 8 de 10 estrellas.