Esta película fue demasiado sombreada por 'The Jackal' (Bruce Willis, Richard Gere) que fue lanzado el mismo año. Habiendo visto ambas películas, honestamente puedo decir que esta es la película superior. Segrationa, el valor de producción de 'The Jackal' fue muy bueno, probablemente tenía un presupuesto sustancialmente mayor. Sin embargo, 'la tarea' está bien escrita y tiene una historia fascinante. Aiden Quinn es impecable en roles duales. Aiden Quinn y director Christian Duguay hicieron un gran trabajo para establecer una relación profunda y múltiple entre el carácter del título y su familia. Me gustó especialmente el final. Me recordó el carácter Jack Ryan en las películas de Tom Clancy. Ambos son oficiales navales arrojados a roles increíblemente peligrosos, ya que funcionan con cobardes en nombre de la seguridad nacional. Y, sin embargo, tanto Harrison Ford y Aidan Quinn revelan sus respectivos personajes como Hero que logran ser viriles y suaves. Tienen una genuina ternura y vulnerabilidad en sus relaciones con sus familias. Lo que no entiendo es cómo las opiniones de todas las personas que han publicado en esta película (yo incluido) pueden ser mucho más positivas que la recepción de Lucas, la película que ha recibido. Esta es una película que tiene suficiente complejidad y sutileza que permanece convincente después de múltiples visitas. Si usted es un fanático de las películas de espionaje-género, recomiendo 'la tarea' con entusiasmo.