Esto es de hecho un tratamiento para cada fan de Bolan, algunos podrían pensar que está un poco sobre la cima, y ​​que solo se trata de los egos de Ringo y Marc, pero creo que es similar a cualquier otro video de concierto, excepto por el hecho de que esto es Marc Bolan, no solo a ningún tipo! Me gustó especialmente el video musical para los niños de la Revolución, con Elton John y Ringo Starr. Este clip solo vale todo el dinero, no puedo creer que no lanzaran esta versión como la única. La película es realmente excelente, especialmente para los daneses de los Estados Unidos. Ahora, no estaba vivo durante los años 70. Pero los daneses en general se dispararon por completo de lo que estaba sucediendo a su alrededor. Los medios de comunicación no jugaron ni mostraron ninguna de la música popular en ese entonces, incluyendo Marc Bolan y T.rex, solo jugaron un poco con las puertas, solo las canciones realmente populares. Entonces, lo conozco de mi papá, que viendo esto, le devuelve una parte de su juventud, nunca llegó a la experiencia. No hará esto demasiado tiempo, así que ... si eres el mejor fanático de Marc Bolan, Necesitas ver esto. Puede que lo encuentre aburrido o dicho antes, un poco por encima de la parte superior. ¡Pero al menos has visto a uno de los mejores músicos de la historia, en acción! Lo único que me decepciona un poco, es que montar un cisne blanco no está en la cinta. Pero lo perdono, ya que el jeepster y lo entiendo, se juegan de manera maravillosa.