bien vale la pena ver, especialmente con el buen giro de un periodista con integridad, está esperando una gran línea de historia de caída, ya que el búho gris está desenmascarado como un fraude, pero no está por ser y agrega el tema y el drama generalmente optimistas y edificantes.De la historia y la película. Esto tiene que ser el mejor desempeño de Brosnan hasta la fecha, convence admirablemente cuando el chico inglés tocando a los indios.La escena sobresaliente es el regreso a sus tías?Donde Brosnan y las dos ancianas que actrices hacen una escena maravillosa llena de sentimientos de nostalgia y una vida perdida con tan poco diálogo, solo con expresiones y buena dirección.Perfecto. La historia es muy conocida y el mensaje tan universal y todo importante es una verdadera pena que esta película no recibió un mejor reconocimiento, tal vez a tiempo puede ser un poco clásico y un durmiente.Espero que So.Well hecho Dickie Attenborough y eché.