Guau. Esta película es la voz de una generación de escalada. El director Sam Keith nos lleva a las profundidades más oscuras del alma del hombre donde encontramos el amor, la vida y el top-roping. La tele mundialmente cansada (Leo Fitzpatrick) sigue su corazón y sus anclajes a través de un viaje cerebral para encontrar la cordura en un Colorado posterior a apocalíptico. En su lugar, la tele se encuentra con la confrontación en Don (Jason Bortz), la encarnación del machismo y un zeitgeist de humanidades se fobles. La película épica llega a un climbax en una competencia de cuerda superior desgarradora que hará que incluso los espectadores voluntarios más fuertes aprensivos en la altura del Dizzying.Esta película lo tiene todo: Top-Roping Outside, Top-Roping en el gimnasio, corte- Pantalones cortos y camisas de franela sin mangas, imágenes de escalada impresionantes (algo así, ¡lo ves 2 o 3 veces!), Los ataques de osos y serpientes. Dio la película 8 de cada 10 porque quería ver que el romance se desarrollara un poco más. Parecía que la película estaba llevando a una escena de sexo picante y tope entre la tele y su nuevo amante, pero por desgracia, no encajaría en la hora ya llena de atascos y media emoción. Fans de Cliffhanger y Mission imposible II Encontrará esta película para ser un diamante en bruto. En general, si está listo para desafiar su opinión mundial sobre la humanidad y la escalada, esta es la película para usted! 1