El Gran Caruso fue el mayor éxito del mundo en 1951 y se rompió todos los registros de taquilla en Radio City Music Hall en un año, cuando la mayoría de los "Movergoers" estaban en casa, viendo sus nuevos televisores de 7 "Motorola. Casi toda la taquilla reciente Las cifras son falsas, porque no logran ajustar la inflación. Obviamente, las películas de $ 10 de hoy se dominarán. En 1951 cuesta 90C a $ 1.60 en Radio City; 44C a 75C primera carrera en el palacio de Loew en Washington DC, o 35C a 50C en carreras de vecindario. . Lo que cuenta es el número de personas que responden a la imagen, no a la taquilla no ajustada "Media Spin". El genio de la Gran Caruso fue que los cineastas tomaron la mayor parte de la vida real de Enrico Caruso (realmente no es una gran historia) y Lo tiró en la basura. En cambio, el 90% del enfoque de la película estaba en la música. Por lo tanto, MGM nos dio la mejor cantante de ópera, Mario Lanza, haciendo la música de la mejor cantante de ópera histórica Enrico Caruso. El resultado fue una película maravillosa. . Lástima que Lanza lanzaría su vida y carrera lejos en comer en exceso. Demasiado gordo para jugar al príncipe estudiantil, Edmund Purdom tomó su lugar, con la voz de Lanza apodada, y con la antigua lanza hermosa y no gorda representada en la publicidad. Si desea ver la Gran Caruso, casi siempre está en eBay por $ 2.00 o menos. No se elimine por el bajo precio, ya que refleja solo la fácil disponibilidad de copias, no la calidad de la película.