Sábado 3 de junio, 6:30 pm The NeptuneMonday 5 de junio, 4:30 pm Las celebraciones de NeptuneFew Celebraciones de la identidad étnica y cultural tienen éxito como la brillante interpretación de Carlos Saura de Ibaac Albeniz 'Masterpiece Iberia Suite. En el enfoque de su centenario, Saura reunió una gran cantidad de talentos sin precedentes de la comunidad de artes escénicas español para crear esta canción de amor por excelencia en su tierra natal. Las doce "impresiones" de la suite se presentan sin narrativa en un entorno stark, lo que permite que el poder de cada actuación explote antes de la cámara de Saura. El uso creativo de planos y espejos grandes, movidos durante todo el conjunto, combinado con pantallas, sombras, fuego, proyección de lluvia y trasera, agregue los gloriosos efectos dramáticos a las variadas selecciones de canciones, danza y rendimiento instrumental. Las fotografías de Albeniz reaparecen en todo el programa, conectando la pasión de la música a su gran creador. Saura abarca a todos los españoles en su escenario de la hermosa elegancia de los bailarines de flamenco ancianos en traje tradicional a los niños que bailan alegremente con sus instructores.