EL DI. (4 Fuera de 5 estrellas) WOW, ciertamente no esperaba estar disfrutando de esta película tanto como yo. Ni siquiera había oído hablar de eso hasta que lo vi sentado en el contenedor de video de descuento un día. Pensé que Jack Webb tocando un instructor de ejercicio del ejército podría ser bueno para una risita, pero pensé que el drama pálida en comparación con la película dich, como retratada en "Chaqueta de metal completa" o "un oficial y un caballero". Chico, estaba equivocado. Este es probablemente el mejor trabajo que Webb ha hecho ... mucho mejor que sus actuaciones "Dragnet" de una sola nota. La entrega de su dialogo de chico duro es simplemente brillante ... hecho en su monótono patentado y sin embargo, * sabe * que el chico significa cada palabra de ello. La historia puede parecer un poco de Hokey en comparación con las películas militares de Greattier que han seguido, pero aún encontré la película fascinante y convincente. Incluso un interludio musical completamente innecesariamente en un club nocturno del ejército me había enganchado. Cualquiera que sepa dónde puedo obtener una copia de esa canción de Terrifif Ray Ray "Si no lo haga, ¡alguien más lo hará". WEBB juega el instructor de ejercicio más duro de Dang ... y está bajo presión para echar a la expulsión del afuera de Deadbeat PRIVADOR OWEN, pero, por Golly, ve a un hombre enterrado en algún lugar en ese Sissyboy y él lo arrastrará en pateando y gritando! ¡Buena cosa!