Me las arreglé para capturar una doble característica nocturna anoche "antes del amanecer" (1995) y "antes del atardecer" (2004), y vimos ambas películas seguidas, sin tener la oportunidad de recuperar la respiración entre o reflexionar sobre El significado de cada película por separado. Después de dormir, tengo que decir que prefiero en gran medida a los primeros sobre este último, y explicaré por qué. Antes de que el amanecer nos presenta luego a los jóvenes actores, Ethan Hawke (la realidad de la realidad, la sociedad de los poetas muertos), solo 25 en ese momento de la liberación de la película; y Julie Delpy (la trilogía de los tres colores), luego 26 (aunque parezca mucho más joven). Es un escritor estadounidense promiscuo, recorriendo Europa después de romper con su novia; Ella es una joven estudiante francesa, en su camino a casa a París. Se reúnen en el tren de Budapest-Viena y deciden espontáneamente bajar del tren juntos. Los dos individuos profundamente espirituales e intelectuales que pasar toda una noche juntos caminando por las calles bellamente capturadas de Viena, intercambiando ideales y pensamientos y gradualmente cayendo en el amor. La película ha escrito de 1990 por todas partes: en ese entonces, la tecnología estaba saltando rápidamente, la nueva. Milenio con todas las esperanzas y los sueños esperaban justo a la vuelta de la esquina, y los adultos jóvenes como los representados en la película se llenaron de amor por la vida y la pasión por el futuro. Los personajes de Jesse (Hawke) y Celine (Delpy), con todas sus fallas e inconsistencias (el acento de Celine, aunque por error o a propósito, fue medio francés medio americano, y se balancó de un espectro a otro, rompiendo el personaje. Credibilidad), fueron un espejo de la época. Mirando a la ingenua pareja tragar la vida con tal significado y emoción, actuando todo cliché y romántico, pero lo que se está gestionando para que la audiencia también sea por ellos, es lo que realmente hizo esta película para mí. El hecho de que el director no le avise si su relación continúa después de la película o no lo hace aún más aún más. Para todos, el amanecer es un paseo soñador a través de los paisajes urbanos de Viena, un cita romántica clásica. , y una película, definitivamente regresaré a una visión adicional en algún momento en el futuro.