"Los convictos" es mucho un tercer ley tipo de película. Todo el diálogo y la interacción de carácter que se producen dentro de ella salen del largo viento de un día más al sur. Y, por extensión, la vida de su personaje principal, Soll (Robert Duvall). Esta es la primera colaboración del director Peter Masterson y el escritor Horton Foote. Seis años antes, trabajados juntos en "El viaje a la abundancia", una película que parece casi accionada en comparación con esta. Masterson no es necesariamente un buen director. De hecho, es apenas este lado de Adecuado. El ritmo lento deja una gran cantidad de espacio para el cinematógrafo Toyomichi Kurita, quien infunde la película con el sentimiento correcto de la luz frágil y el calor. Porque esto es esencialmente un juego filmado, con poco en la forma de editar o dirigir la destreza, todo viene. a la actuación. En lo que a mí respecta, no hay fallas aquí. Robert Duvall y James Earl Jones, dos de los mejores actores estadounidenses (ambos nacidos en enero de 1931), crean personajes que son totalmente reales, desinteresados ​​en nada además de vivir. Lukas Haas, un joven actor con quien estaba familiarizado desde "Testamento" y "Testigo", juega un personaje muy parecido a sus otros roles tempranos. Él es tranquilo, retirado, ligeramente asustado y triste, de alguna manera. Estas son cualidades que parecen naturales de él. Perspectivamente un título como "conversos" es un desierto para esta película. Ese título, junto con la escena de apertura, parece crear una imagen de una imagen de tipo Western mucho más de alto nivel. Si las producciones de etapa de ritmo lento no te interesan terriblemente, también querrás pasar esto. De lo contrario, esta podría ser exactamente la película que deseas que hicieran más a menudo. Disfrute.