Una niña se convierte en un PEN-PAL de la guerra de la guerra, y cuando visita a la final de la guerra, esperando a alguien un poco más "disponible", se produce complicaciones cómicas. En última instancia, funciona bien, naturalmente, pero no antes de que todos los involucrados han masticado a fondo el paisaje. La impresión muerta de Errol Flynn de Humphrey Bogart de "Casablanca" es un punto culminante, al igual que varios envíos de su propia imagen de swashbuckling (la escena "saltando" en la cocina con Forrest Tucker es un motín). Sin embargo, es Tucker, quien "afecta" a la película debajo de su brazo, reduce la cabeza y los barriles sobre la línea de gol. Demuestra el estilo cómico más desarrollado por completo veinte años más tarde en "F-troop" y imparte una vida y una energía que flynn se apaga repetidamente para elevar su propio desempeño. Eleanor Parker hace un buen trabajo cuando la mujer está siendo perseguida, y Little Patti Brady encanta como amigo de Pen-Pap real de Tucker. Una buena y liviana "viniendo a casa", la comedia en un entendimiento gentil que los niños y románticos de todas las edades deberían encontrar entretenido.