Sé que fue una película tonta, pero lo disfruté inmensamente.Es una de las experiencias que me hacen sonreír cuando alguien dice "Bill Murray".Casi siempre me gustan las películas que involucran al desvalido, y esta película tiene más desvalíos de lo que puedes contar.En general, es una película amable, algunos de los adultos no están envueltos con fuerza, pero la risa está aceptando en lugar de brutales como tantas películas para adolescentes en estos días.Los niños ricos en el lago toman una paliza, pero nadie conozco en absoluto.Nunca fui al campamento, pero hice algunas cosas que eran algo paralelas y la mayoría de los "bits" y los trucos se realizaron verdaderos.Incluso estaban subestimados a veces, pero estoy seguro de que eso fue un accidente. El reparto se desempeñó bien, con Bill Murray, mostrando sugerencias de lo que se convertiría.No es el día de la marmota o las flores rotas, pero, oye, una buena risa goofy debe ser apreciada en estos días, pero luego ... simplemente no importa .................................