Esta es la segunda película sobre 1985, la otra era 'The Wedding Singer'.Mientras que el 'cantante de bodas' fue retratado en el lado pop de los años 80, 'Rock Star' se trata de Metal.Mamos. Wahlberg interpreta a un talentoso cantante en una banda de tributo de un gran acto de roca de la época y Jennifer Aniston interpreta a su novia.Cuando su fijación lo recompensa, toda su vida cambia en un día. La historia no se hace demasiado dramática y solo se rasca la superficie de la vida de una estrella de rock.El sexo y las drogas son muy limitadas en esta película, ¡pero está llena de rock rock!La música es fantástica y los conciertos están dirigidos brillantemente!Toda la sensación de concierto está muy bien capturada, ya que usaron audiencias reales (no hay CGI aquí). Observación de grado y un rendimiento brillante de Marky Mark, ¿quién actúa como un verdadero tío de metal! 'Rock Star' se trata de diversión y si tuviste¡Cualquier cosa que ver con la vieja escena de metal, te encantará esta película! 10/10