Esta película es la mejor película que he visto en mucho tiempo. También es la mejor película vista que usa un drama para decir la historia, sin ir a la especulación, como con JFK, Nixon o Hoffa. Representa hábilmente las garras que Bélgica tenía en el Congo. También se burla con facilidad para nosotros, las fuerzas europeas y estadounidenses estaban detrás del poder que infligen hoy el Congo. La película seguramente implicará específicamente a los EE. UU., Con razón, en el asesinato de Lumumba. Esta película nunca se pudo hacer en los Estados Unidos, por favor, la película rara vez se critica en actos de imperialismo y asesinato. (Guardar JFK de Stone) También nos permite en los problemas que estaban presentes con el conflicto interno del Congo, entre Lumumba, Mobutu y Katanga. Podemos ver cómo los países precarios se sientan en establecer nuevos gobiernos cuando su historia es una de la colonización y aquellos que fueron los colonizadores continúan tirando las cadenas de poder y fuerza. La película se dispara con excelencia con Eriq Ebouaney, un excelente Lumumba. El elenco es genial y realmente te atraen la sensación del clima en el Congo durante ese tiempo. En ese momento, esta es una visita obligada para aquellos que aman el drama con un fondo histórico correcto. Vea mis notas sobre Quilombo.