En celebración del Día de la Tierra, Disney ha lanzado la película "Tierra". Detenerse muy lejos de cualquier mensaje estridente de tristeza y fatalidad, somos tratados con unas excelentes imágenes de animales en sus hábitats sin sentirse tan mal por nosotros mismos. Las estrellas del espectáculo son una manada de elefantes, una familia de osos polares y una ballena. y su becerro. La narrativa comienza en el Polo Norte y procede al sur hasta que lleguemos a los trópicos, mientras que se introdujo a los Denizens de las distintas zonas climáticas atravesadas. Se menciona el calentamiento global mientras observamos los vagabundos del oso polar; La nota está hecha de las islas de hielo marino reductor en años más recientes. Nunca vemos que los osos atrapan los sellos, pero la búsqueda desesperada de la comida del Padre lo lleva a una solución peligrosa. Los tiros aéreos del caribú que migran a través de la tundra es uno de los disparos de vida silvestre más espectaculares que he visto; Y otra de las migratorias silvestres son suficientes para recompensar el precio de la admisión para verlos en la pantalla grande. Uno de las decepciones que sentí fue que de lo contrario, las excelentes tomas de grandes tiburones blancos que tomaban los sellos se filmaron en cámara lenta. Nunca tienes la sensación de una característica de los animales salvajes; Su increíble velocidad. La idea de desacelerar la película para transmitir una gran rapidez en la que creo que comenzó (o al menos es el primero que recuerdo haber visto) el programa de televisión "Kung FU" a principios de los años setenta. Es una gran luz lateral es que a medida que los créditos rodan durante el final. Se revelan algunas demostraciones de las técnicas cinematográficas empleadas. Hay suficientes momentos dramáticos, humorísticos e instructivos en esta película para que sea una opción sólida para los aficionados a la naturaleza. Quizás debido a una edición selectiva (que nos ahorra, como lo fue, desde el extremo espeluznante de un momento de prey-depredador) y el hecho de que esta imagen se había lanzado en 2007 y está disponible en DVD, es una película sólida por derecho propio. . ¡Y puedes llevar a tus hijos! Tres estrellas.