Bueno, me temo que mi revisión de este especial afirmará una observación muy diferente a las demás delante de mí, pero literalmente lo veo, durante una unidad de membresía PBS, y, francamente, estoy muy emocionado de no decir nada. Para apreciar realmente el enigma que es Barbra Streisand, tiene que mirar hacia atrás antes de las películas. Antes del fenómeno de Broadway de los mediados de los años 60. Cuando la televisión aún era un medio joven, había una forma de entretenimiento muy prominente en el aire que no es más que un recuerdo hoy: Variedad musical. Algunas espectáculos musicales eran series semanales, pero otros eran solteros solteros, por lo que generalmente mostraban el talento especial del intérprete individual. Aquí es donde obtenemos la primera mirada por primera vez, sin inhibiciones en Streisand. Ya había sido un intérprete invitado en otros espectáculos de variedades, incluido Garry Moore, Ed Sullivan, y anotó un importante golpe de estado en una sola apariencia en tándem con la mujer que la pasaría la batuta de Belter Extraordinary: Judy Garland. En 1966, el color, Barbra introdujo a Barbra Streisand en color (de ahí el título), pero copió el formato de su primer especial al año antes de la letra. En 3 actos distintos, obtenemos una streisand abstracta (en un museo de arte después de la noche que mira y, a veces, se convierte en las obras de arte), un cómic streisand trabajando una audiencia ya adoradora en un estudio de estudio (poblado con muchos animales difusos y peludos) , y lo mejor de todo, una estruencia cantante en un formato de mini-concierto, simplemente ... Bueno, francamente, solo haciéndolo. Me sorprende que aún tenga el debut de la película de la chica divertida aún por venir, así como los turnos como compositor, director y activista político. Aquí, ella tiene apenas 24 años, haciendo cosas extraordinarias porque, como lo pone en su propia introducción en la cámara, "no sabíamos que no podíamos, así que lo hicimos". La secuencia del museo de arte se dispara en Filadelfia durante un fin de semana inmediatamente después del museo cerrado al público el sábado por la noche, y aparentemente se realizó con una sola cámara de colores. Sin embargo, hay cortes, se disuelven y rastrean los tiros en abundancia, lo que resulta en un momento máximo bastante espectacular, el moderno, ligeramente beatnik, "Going Move". Después de perderse entre los resúmenes modernos, comienzan los Bongos de Jazz-Club, con Streisand emergiendo en un vestido psicodélico y un maquillaje de ojos brillantes, haciendo la melodía de Staccato Cathy con un atractivo sexual casi andrógino. No es hasta que la Ley 3, lo cree o no, que el momento es emparejado o mejorado por otra hazaña: en la secuencia de concierto, en un vestido blanco y aretes de perlas, Streisand recita la antorcha "en cualquier lugar en el que cuelgo es el hogar, "Desgarrándose en las notas finales y revelando uno de esos cinturones climáticos que te hace gritar como una niña, incluso si tienes 44 años ... y un chico. Sólo una gran televisión vieja. Échale un vistazo.