Como una persona 'desafiada físicamente' (Dios, cómo odio esa frase) Acabo de encontrar esto en el cable donde no había absolutamente nada más que ver, en general, fue una película fantástica. Sí, me decepcionó un poco al descubrir que ninguno de los actores está discapacitado, y sí, me decepcionó un poco de que más la película no se filmara desde el punto de vista "verdadero" de los discapacitados (¿puedes imaginar lo que es? ¿Como siempre ser la persona más alta de la habitación y luego tener que vivir el resto de tu vida con una visión de nada más que los asnos y las entrepiernas de otras personas? Tener que esperar siempre a que el idiota deje de leer el periódico en el único puesto discapacitado, perdurable. Las expulsiones corporales rudas de todos los demás mientras esperas.). ¡Y la escena con él conduciendo el coche fue absolutamente yo! Ha estado allí, hecho, literalmente. Pero la película fue lo suficientemente cierta como para importar, mientras nunca he vivido en un hogar o en una residencia asistida, había muchas veces en toda la película, donde me encontré asentiéndome y me diciendo "Sí, eso es cierto ... eso sucedió Para mí ... "Lo que me impresionó es que algunos de los comentaristas en esta Junta expresaron el hecho de que la película los hizo ver la vida un poco diferente y con un poco más de información que la vida de una" minoría "silenciosa, puede" T Pregunte más que eso de una película, que te haga pensar y ver la vida de manera diferente, por lo que en virtud de eso solo, las películas fueron tremendamente exitosas. Debe requerirse la visualización de cada niño en la escuela secundaria. Pretty Mucho por cada persona que está gravemente discapacitada físicamente, la independencia es uno de, si no es el foco más importante de nuestra vida diaria, de trabajar para socializar a la recreación. Para aquellos de ustedes que sintieron que la película estaba "cliched", intenta vivir nuestra vida por un solo día, verás que la película estaba "cliched" porque ... es verdad. Los desafíos que enfrentan los actores solo escurrieron la superficie de lo que nos sucede cada día, si tenemos suerte, experimentamos el mismo crecimiento emocional y personal que los tres personajes (incluida la niña) lo hicieron. Cada día presenta obstáculos para nosotros superar, es solo que no hay hinchazón, música dramática para acompañar nuestras vidas, a menos que esté en nuestros iPods ... ¡LOL!