Basado en el libro de Mika Waltari, esta segunda película de Cinemascope se hizo llena de color rico, música hermosa y espectáculo panorámico. La trama a veces se confunde en la redacción contrita, pero en general tiene un fuerte contenido social: el hombre está gobernado por sus emociones., y que cada acción tiene una consecuencia igual. Pero realmente disfrute de esta película, primero vea la película, luego lea el libro. Aunque es diferente, arroja luz en una gran cantidad de cosas que no se vieron en la pantalla, y da aliento.a un poco más de la profundidad de Sinuhe.