Este es un gran espectáculo a pesar de muchas revisiones de usuarios negativos. El objetivo de este show es entretenerte haciéndote reír. Dos chicos compiten entre sí para obtener el número de teléfono de una niña. Sencillo. La diversión en este espectáculo está observando a los dos machos intentan lograr su objetivo. Algunos parecen odiar el programa por varias razones, pero creo, lo entendieron mal como un programa "educativo" sobre cómo recoger a los pollitos. Bueno, no lo es, es un programa de comedia, y todo el punto es hacerte reír, no te enseñes nada. Si no te gustó el espectáculo, porque no te enseña nada, no lo mires. Si no te gusta todo el clubbing, no lo mires. Si no te gusta la socialización, no lo mires. Este espectáculo es un programa cómico. Si estás abajo observando a otros recoger chicas, bueno, no te hace reír, así que no lo mires. Si está tan decepcionado por usted después de ver este programa y darse cuenta de que no tiene la capacidad de "recoger" a las niñas, no hay razón para odiar el espectáculo, ¡simplemente no lo vea!