Cuando salió a Braveheart, se me fue cautivada y, sin duda, fue uno de los fanáticos más rabiosos de la película. Cuando Rob Roy salió, estaba intrigado, y aunque disfruté la película que no pensé que era una gran película. Sin embargo, a medida que se ha ido el tiempo, mi agradecimiento por Rob Roy ha crecido, y mi entusiasmo por Braveheart ha disminuido. BraveHeart es un gran entretenimiento, para estar seguro, pero también hay fallas. El más significativo, en mi opinión, es la representación poco halagüeda de Robert The Bruce, quien fue sin duda el rey más grande de Escocia. Otra es la inexactitud histórica de la película, que empaña la película en proporción a las muchas distorsiones históricas. Creo que también me molesta el hecho de que estaba en esta película, solo se vio (al menos por mí) en retrospectiva, que los inicios de la egomanía de Mel Gibson se pueden ver claramente por primera vez. En contraste, Rob Roy se ha crecido en mí a lo largo de los años. En parte porque evita en gran medida las fallas que más me importa en Braveheart. Pero también porque Rob Roy es como el buen vino, cada vez más maduro y complejo con cada visión.