Acabo de verlo anoche y fue genial. Puedo ver por qué algunas personas tienen malos sentimientos hacia ello de un fanático de rugby y un punto de vista de la cultura maorí, excepto que no tengo idea de lo que es tan negativo al respecto. La película es genial. Tiene mucho corazón. Muy inspirador y alentador a todas las edades. Gran película familiar! Hicieron un buen trabajo considerando que era una película económica. Me encantan las películas basadas en historias verdaderas / eventos. Me criaron alrededor de la rugby toda mi vida, es un gran juego, pero nunca me lo llevé porque (por favor, perdóname si ofendía a alguien, nada personal, esto es como lo vi) pensé, sus entrenamientos no son tan despiadados o difíciles, los jugadores no son tan disciplinados y no parecían tan serios como otros deportistas y parecían que todo es solo músculo y floreciendo entre sí, etc., pero después de mirar para siempre fuerte, ¡era como, ¡Wow! ¡Estaba orgulloso! Hicieron cosas buenas para el rugby (bueno, cambió mi opinión de Rugby) y también el nuevo Zealnd Haka. En realidad lloré. Ni siquiera soy neozelander y yo estaba orgulloso de su cultura. Ni siquiera sabía lo que el Chant significaba hasta esta película. La película no se trata de técnicas de rugby o de rugby, ni siquiera se trata de Nueva Zelanda, todos los negros o el Haka o, etc. ... ¡Madre de Pearls !!!!! ¡HAHAHA SHUX! ¡Así que a todos ustedes hermosas ppl negativas, te estás perdiendo el punto! Estoy seguro de que si tuvieran los medios, habría sido mejor, el Haka está allí porque fue parte de la cultura, la tradición o lo que quiera llamarlo. Entonces, cualquier nuevo miembro en este sitio como yo, por favor, no se dejen pasar por esos comentarios negativos. ¡Nos vemos por ti mismo! ¡Hay que ver la película! Hay mucho que puedes aprender de esta película, PPL de todas las edades. ¡Definitivamente te hace querer ser una mejor persona y ser humilde! ¡Esta película me recordó muchas cosas que ya conozco y que me criaron, pero me perdí un poco por el camino! ¡Me encantó! ¡Felices ppls de lectura y todo lo mejor! ¡Muawha!