No puedo creer mis ojos cuando lee un montón de otros comentarios y comentarios. Como si fuera una película mediocre de algunos tipos de run-of the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-thread, muy divertido, loco, demasiado alto, aunque con Gore mínimo, y todo el camino enérgico al núcleo. Amaba cada un poco de ella. No puedo recordar nada loco como este hecho para las risas y el arte marcial que se muestra. Y ahora lo más importante (al menos para mí): es libre de efectos de la computadora. Cuando veo que algunos actores de Hollywood lo duchan en la pantalla en la moderna acción de alta resolución y una maldita acción de alta resolución "FUFLO" (una palabra rusa que significa "Bull * BEEP *"), entiendo que cualquier beporte * Niño puede hacerlo - Puede ajustar los cables al cuerpo, agregue algunos efectos de PC lindos y relléndolo en la película de acción. Aquí es diferente. No creo que haya una docena de estrellas de acción físicamente avanzadas en todo el mundo, que puede repetir la pelea que se lleva a cabo al final de la película o el juego "Chino de fútbol". Y es solo un pequeño cine de Hong Kong hecho por diversión, no pretendiendo ser "Star Wars". Desayunar un DVD con la banda sonora inglesa no es un problema con esta película. No arruina la atmósfera a mí. No puedo ayudar a mencionar un juego teatral muy limpio. Algunos de ustedes, supongan, no le gustarán. En cuanto a mí, es increíble. Eche un vistazo a la amiga del dragón que está hablando de una manera valiente a los delincuentes y, de repente, se pone un puño en su lado izquierdo de la cabeza. Su expresión de la cara cambia a algo caprichoso y viene al dragón con una expresión de bebé. Y eche un vistazo al tamaño de la amenazadora de su boca: es casi desde una oreja hasta la otra, cuando hace muecas. Esta película merece una calificación más alta y mil comentarios de personas de todo el mundo. Muy agradecido a nuestra industria rusa para los lanzamientos de las películas clásicas de Jackie Chan. Sus modernos son mucho más débiles en mi opinión humilde y no merecen mucha hype.Total 10 de 10, una película legendaria en su género. Gracias por su atención.