O al menos se siente bastante alto después de esta película. Es el tipo de película que realmente se puede aplicar la palabra "Rollicking", aunque se está lanzando de esa manera completamente casual, inteligente y abierta que pertenece a los franceses. No, Catherine Deneuve no pasa la película completa ( Lamento decepcionar cualquier puritano con una agenda) .. Pero la única escena a la que me refiero implica a todos los miembros de una fiesta de bodas, ¡y es un número musical! De todos modos, todo se ajusta a la perfección, y la familia inusual, brillante y colorida (la madre de Deneuve es una lesbiana, deneuve su hija de Bon Vivant), entretenía alternativamente y nos molesta, ya que las familias reales lo hacen ... pero ya que es una película que en su mayoría se entretiene. No quiere decir demasiado sobre el final, pero Deneuve termina casarse con un hombre unos veinte años más jóvenes. Esto es completamente creíble, ya que vemos que la relación se desarrolla con el tiempo, y como los dos se atraen naturalmente más cerca y más cerca. El final es feliz; Y como el resto de la película, satisfactoriamente peculiar, así como de tono perfecto.