Gran guión y algunos de los mejores actores que el mundo ha producido.Montand da el concepto del detective de la policía 'solitario lobo' una nueva dimensión de intensidad y, lo más importante, la credibilidad. Cuando un típico Hollywood Cop-Heroe pierde familia, amigos y mascotas para asesinar, generalmente se le da su minuto de dolor.Pero cuando se acabaron los sesenta segundos, se junta, se empaca su arma y se pone de derramar a sus enemigos uno por uno, sin embargo, Marc Ferrot, sin embargo, está realmente devastado, por su asesinato de novias, por supuesto, pero también al descubrirque tenía otro amante. En su confusión y su ira, no busca venganza, sino que debe seguir encontrando al verdadero perpetrador de un crimen donde sus huellas dactilares están en toda la escena.Así, todas sus acciones se vuelven escasamente lógicas.Esta es la razón principal por la que esta película nos pega a nuestros asientos, pero definitivamente no es la única.