Soy belga y crecí en los años sesenta. La mayor parte de la serie de los Estados Unidos se mostró aquí (idioma original con subtítulos) y Batman fue uno de los primeros en los que estaba interesado. Desafortunadamente, aquí causó una "histeria de pánico" entre las madres porque Batman fue considerado demasiado violento. GEEZ, compara la inocencia de esa serie a los niños de MRAP para ver hoy en día. ¡Así que debido a mis madres con exceso de protección de los años 60, solo tuve la oportunidad de ver quizás dos o tres episodios! Me frustré tan frustrado, comencé a recoger las tarjetas de cómics y Bubblegum (¡todavía los tengo!) Para compensar. Incluso obtuve las diapositivas Master View ... Tuve una necesidad de ver el Cruzado Caped. Todos los niños necesitan algún tipo de héroe. Los años más tarde, finalmente tuve la oportunidad de ver las recipientes como adolescentes y lo disfruté de manera tremendamente. La actuación de la lengua en la mejilla me hubiera escapado cuando lo hubiera visto como un niño, pero la entendí a la edad de 17 años. Sí, los observé todos ahora y el alma tipo ocasional en los puestos de Internet. Episodios Debido a que no han publicado la serie en DVD (a mi conocimiento) esta noche, disfruté "Regreso a la cueva del murciélago" ... fue una delicia ver porque estaba llena de trivia y jokes por dentro. Para ver a Adam y Burt fue una delicia y esta película de TV es simplemente fantástica en todos los aspectos. Se juegan a sí mismos mientras jugaban sus partes en la serie. Conogratulaciones a las personas que produjeron esta gran "fiesta" nostálgica ... Lo voy a ver de nuevo. Mi consejo para todos los fanáticos de Batman es: ¡Véalo! ¡Alquilo !!! Prestarlo de un amigo !!! Cómpralo !!! Nunca me esperaría que califique esto como 9/10 ... ¡Muy bien hecho!