Sí, diré antes de comenzar a comentar, esta película está increíblemente subestimada. La piedra de Sharon es excelente en su papel de Catherine Trammell, al igual que Morrissey como Dr. Glass.Es un analista enviado para evaluarla después de la muerte de una estrella deportiva.El vidrio se dibuja en un juego seductor que Marrammel usa para manipular su mente. La actuación fue buena (aparte de las Wlis), Stone realmente tiene un talento con este papel.Ella es mancha, traviesa y seductora y no se ve un día mayor que ella en la primera. Muy me impresionó (como en el casino).Morrisey también era bueno.Mostró mucha vunerabilidad en un papel que lo necesitaba.Los wlis sin embargo fue cojo.Arruinó su personaje y fue sobre todo el camino.Realmente chupó. Toda la película, no es tan buena, la primera, sino la piedra es un grito para observar.Simplemente ignore los wlis.