Sentí que esta película era tanto sobre la sexualidad humana como cualquier otra cosa, ya sea intencional o no. También se nos muestra lo absurdo y paradójico que es para las mujeres que no se pueden permitir a un evento tan importante a nivel nacional, mientras que olvida los pasados ​​de nuestras respectivas naciones "avanzadas". Escribo de Japón, donde las mujeres simplemente obtuvieron el derecho de votar hace 60 años, y los ingenieros técnicos femeninos son un fenómeno reciente. Los pubs en Inglaterra una vez fueron hombres, el mundo de los negocios estaba totalmente fuera de los límites para las mujeres en Estados Unidos hasta hace poco, y las mujeres en China se habían atado a los pies para que no pudieran desarrollar los pies lo suficientemente fuertes como para escapar de sus esposos. Irán está convenientemente atravesando esta etapa en nuestro tiempo, y nos echemos un buen vistazo a lo ridículo que todos hemos visto en un momento u otro. De vuelta al tema de la sexualidad, nos hicieron preguntarnos qué puede ser intrínsecamente acerca de las mujeres las que las hacen no aptas para un juego de fútbol (la razón oficial es que los hombres son malos). Especialmente tales chicas infantiles, una pareja, así que incluso obtienes la sensación de que el lesbianismo también está en la agenda. Creo que un punto es que no todas las mujeres son las mismas, y las mujeres que la policía está tratando de "proteger" no son las que intentarían entrar en primer lugar. Las escenas de apertura del enfoque del estadio te hacen apreciar el valor de las mujeres jóvenes que intentan entrar, y cada una por separado, en absoluto. Es el mundo brutal del hombre. ¡Cualquier mujer lo suficientemente valiente para tratar de ir debe ser permitida! El mundo de la sexualidad no es un tamaño de un solo tamaño. Mientras tanto, las chicas criminales aprehendidas se unen dentro de la pluma improvisada que espera su deportación a la OMS conocida, donde, y de una manera mucho más sutil, comienza a vincularse con los guardias manteniendo Cuidado con ellos. Estos tenían ideas definitivas sobre las mujeres y la feminidad, que estaban siendo desafiados de frente. El cambio de actitud es glacial, pero visible. Incluye la película es pura Irán desde el primer momento, se necesita un poco de alivio para el extranjero, pero los personajes tienen una forma especial de entabarse a usted, y usted termina conseguir Todo el cuadro, e incluso comprender los malentendidos de los hombres y darles holguras. El supuesto villano es el patriarcado invisible de los ayatollahs, que permanecen inviacionales y sin nombre, y probablemente sin recordar. Sabiendo que esta película fue filmada durante el evento real del partido de Irán-Bahrain me da una sensación de temor para todos los involucrados.