Hay dos formas distintas de disfrutar de este show de televisión seminal Snappily escrito (el "Padrino" a X-Files y Buffy, etc.); Como espectáculo de monstruos (me asustó el infierno cuando era un niño!), O como un gumshoe / cine-noir bien escrito / actuado. Funciona en ambos niveles. La escaridez puede haberse diluido a lo largo de los años (se realizó a mediados de los 70), pero me sorprendió gratamente al redescubrir el programa (a través de DVD) que realmente lo disfruto más ahora por las últimas razones. El difunto Darren McGavin es Karl Kolchak, un periódico excéntrico, tenaz y arrugado, que, en busca de una historia, siempre encuentra un ángulo sobrenatural; Mucho al dolor de la biblioteca rusta y sobresaliente de Kolchak, Tony Vincenzo (jugado con un tremendo cansancio mundial por el, también tarde, Great Simon Oakland; ¡Prácticamente puedes sentir el dolor de sus úlceras en ciernes!). La interacción entre estos personajes es crepitante e ingenioso (¡como Spock Spock y McCoy de Star Trek, solo más ácidos!). En el transcurso de dos películas piloto de televisión y una serie de una sola temporada, Kolchack luchó contra los vampiros, los robots, los hombres lobo, las brujas, los zombis, las conspiraciones gubernamentales, los alienígenas y las leyendas antiguas (suena como todos los 9 años. ¡Ejecución de los archivos X! En una temporada!). ¡Y Kolchak lo hizo primero! Y en cuanto al compositor, la música principal del título principal de Gil Melle, en parcialmente silbado en parcialmente ... Bueno, el creador de X-Files Chris Carter llama a Mike Snow's (muy similar) Tema principal del título principal de X-Files y un "homenaje". Ambos temas funcionan bien; dejarlo así. Y a diferencia de muchos horror / ciencia fidelidad modernos, la mayoría de los monstruos de Kolchak se muestran en la sombra, y en cortes rápidos (de manera efectiva y, a veces, afortunadamente; como algunos de ellos no se mantienen hasta el escrutinio moderno; pero algunos todavía lo hacen). Los espectáculos de terror modernos toman nota: ¡Menos es más! Una de las pocas fallas del espectáculo (y es una pequeña) es el uso excesivo de lugares soleados y de California que pasan por la ciudad de Windy City Chicago. La galería nocturna tenía el mismo problema; inevitable para un modesto-presupuesto, L.A. A.A. A base de espectáculo. Y algunos de los personajes de apoyo parecen caer en lo que están vistos (ahora) vistos como clichés (el reportero afeminado, RON Updike, siempre se utiliza para el alivio cómico; Dulce, anciana / columnista del consejo Emily). Pero, todos ellos tienen sus momentos para brillar (a diferencia de muchos personajes de TV de apoyo desde, Cliché o no!). Kolchak es un programa atemporal, que sirve como plantilla para muchos que siguieron. Y Carl Kolchak es uno de los personajes más ricos que se escribe para un programa de TV de horror (Agent Mulder's Real Papá). Y como nota al pie, intenté ver algunos episodios de la nueva, "re-imaginando" del espectáculo. Es un clon de X-Files (una copia de una copia?). Y uno malo, en eso. Carl Kolchak es ahora un modelo, bonito, angustia 30, algo (jugado de un aburrido Stuart Townsend). Y le darle un compañero de tipo Scully también es una idea coja; ¡Subrica a Kolchak como un solitario, Don Quijote Crusader! ¿Y Kolchak y Vincenzo se llevan bien? ¿Dónde está la tensión? La interacción? Que eligieron colgar el nombre de Kolchak en este bit regurgitado, la mierda es un excelente ejemplo de cómo no hacer un remake: tomar una serie de cultos queridos, raspar todo lo único al respecto, drenalo de todo el carácter y el color (pero mantén ¡El nombre! ¡Necesito ese credito de culto!), ¡Y Voilà! ¡Instantáneo re-hash! ¡Obtiene un 'F' en 're-imaginings 101'! ¡Esta nueva versión merecía el hacha! Quédate con el corta duración, pero clásico original. Realmente mejora con la edad.