Me encantó mi hijo de 3 años. Me encantó, me encantó mi esposa. Así que 10 de 10 de nuestra familia. ¿En cuanto al nivel de violencia? En realidad no es tan violento, en su mayoría de la variedad de palos. Nadie realmente muere, ni sangre, ni sangre, ni sangre, sin tortura, por lo que ciertamente es apropiado para los niños, mucho más que muchos dibujos animados de sábado por la mañana. Esta película realmente toma la idea de las películas de CG donde debería ir. First de todos los gráficos hermosos, Texturas hechas maravillosamente hechas, con verdadera profundidad, no intentando ser realistas, sino formar un todo artístico. El musgo en las piedras, el óxido en el metal, los relieves en la madera y la piedra, todo se suma a todo el modelado de Pescaracter, a diferencia de muchas películas de CG contemporáneas, es peculiar, no lindo, nuevamente, nuevamente dentro de un completo artístico. Las caras pueden parecer menos maleables que en otras películas, pero los personajes son más similares a los títeres que los humanos. Creo que eso es algo bueno, presta veracidad, lo extraño que puede sonar, es más fácil suspender su incredulidad. Recorrido, piel, ropa, a la par, al menos con los gustos de Pixar. Solo tenga en cuenta las escenas de apertura cuando Lian-Chu está luchando contra la babosa gigante; Gwizdo está frente a algunos agricultores, y todos ellos tienen ropa detallada que me hizo pausar la película solo para admirarla. El entorno. Mucho más allá de los gustos de los coches, e incluso la pared • e. El espacio se ha hecho muchas veces, pero los alrededores de la fantasía de los cazadores de dragones solo son comparables con algunas escenas en la historia que nunca terminan y el señor de los anillos, pero de nuevo es un completo artístico, y con muchas buenas ideas arrojadas sin esfuerzo. Magníficas vistas, como la escena en Monsters Inc., donde viajan todas las puertas a través de su instalación de almacenamiento, o Wall • E donde vemos las inmensas torres de basura que hizo, abundan en esta película, todo es grandioso, sin embargo, nunca se prolongó; ¡Es solo el fondo todo el camino! El interludio donde caminan por el área con las fantásticas caídas. El muro chino, las islas flotando en el cielo. ¿El brócoli en el cielo? Eso es realmente donde creo que CG debería ir, haz algo que te quita el aliento, y hazlo una y otra vez. El sonido es bueno, la música es variada y no solo Epic, y afortunadamente sin voces, y puramente original para el Movie.Animation es bastante bueno. Préstamos su inspiración a los dibujos animados, especialmente algún buen uso de estiramiento y apretón. A veces, no es tan realista, pero los modelos 3D no son realistas tampoco. Caracterización también está bien hecha. Lian-Chu El gigante suave e incierto está creciendo gradualmente en la confianza que toma la atención de Little Zoé.GWIZDO, el gerente de Wily de Lian-Chu se redime a sí mismo al final, mientras que Zoé no cambia realmente, pero que quiere que sea lindo ¿Niño para cambiar de todos modos? Al menos amaba a Lian-Chu más que cualquier otro personaje reciente desde Sulley en Monsters Inc., la lucha interna en el grupo se pone a prueba por las presiones externas, tal como debería en una historia de fantasía adecuada. La historia se recuerda principalmente a la Nunca terminando historia, especialmente cómo se aparta el mundo. Los monstruos son una tarifa bastante estándar, excepto el flocado. Carece el impacto emocional de la pared • E, que es el punto realmente fuerte de esa película, pero es un viaje mucho más divertido, y carece de la escena musical molesta que se repite en la anterior, y tiene acción desde la primera escena. Esta película es lo que quiere para ver un momento divertido y emocionante. La película completa tiene, como he mencionado una visión completa, que parece haber sido seguida rigurosamente en todo. Parece que el entorno está listo para más aventuras, Y yo, por ejemplo, lo esperaría. Una nota lateral, el actor francés que hace a Lian-Chu sonó un poco como Jean Reno al principio, pero estoy feliz de que no fuera él, aunque es uno de mis favoritos. Es bueno escuchar un nuevo, para mí, voz. Déle una calificación máxima, un poco sorprendido por las calificaciones mediocres y bajas por parte de algunos; He tratado de abordar algunas de las preocupaciones realizadas por dos de las revisiones con la votación más baja. Acércate a esta película como una aventura, y como una película europea, no se opone a Hollywood, sino diferente.