Tras el golpe de sesión del año de 1941, Max y Dave, los hermanos Fleischer fueron retirados de su propio estudio por Paramount Pictures Corporation. Los ex empleados como Seymour Kneitel y Izzy Sparber se pusieron a cargo de la nueva operación, que ahora cambió el nombre de los estudios famosos por Paramount. Al principio, el producto terminado de famoso fue indiscernible de la de la reciente producción por Fleischer. La serie existente (Popeye, Superman) continuó como si nada hubiera transpirado. El tema de lancia, Japoteurs es uno de los más tempranos de Superman Shorts.as. Las caricaturas de Superman fueron una gran combinación de música fina y acariciada. en la puntuación. Eso va para el tema (Overture), así como toda la música de fondo múltiple (incidental). Era, si cada breve de dibujos animados tuviera su propia música de fondo, ya que todo se mantuvo fresco al aparentemente, grabándolo de nuevo con cada imagen. Con respecto a los japeos, debemos recordar que esto se filmó durante el primer año de la participación de los Estados Unidos y La caracterización del enemigo era muy estereotipada, con las manos cortas y del mal. El diálogo y la personalidad de los saboteadores japoneses villanos fueron estrictamente de los personajes de acciones de las historias de la antigua revista Pulp Pulp, con todas las palabras que se están dicen en una cortesía sarcástica, totalmente insincera, ya que los personajes harían de sus humildes fríos mientras hacían el más demoníaco de Las amenazas y los actos indignantes hacia el mundo occidental. Los japoteadores son visualmente brillantes y edificantes, incuestionados y hacen uso de alguna animación multi avión o de mesa para dar a sus secuencias voladoras una profundidad real. Mantener un buen uso de los empate entre Las caricaturas animadas, el Show de Radio Superman luego escuchó sobre la red de transmisión mutua; La caricatura tiene una parecido cercano a la página de cómics y usa los mismos talentos de los actores de voz Bud Collyer y Joan Alexander desde el programa de radio. ¡Lo calificamos con un *** ½ estrellas.poodle schnitz !!