Así que, supongo que se ha gustado que Bud and Lou le gustó meterme con historias clásicas (aunque tenían algunos resultados interesantes).En este caso, son un niño de bebé, y Lou intenta leerlo "Jack y The Beanstalk", pero se queda dormido y sueña que es Jack y Bud, el carnicero, y ellos suben al Beanstalk para rescatar al Príncipe y a la Princesa.Desde el gigante (Buddy Baer). Pienso que mi escena favorita era cuando Lou estaba tratando de hacer al gigante una tortilla, y ... bueno, te dejaré ver qué pasa.Como esta fue una película de Abbott y Costello, tuvieron algunas canciones innecesarias, pero aparte de eso, fue bastante divertido.Para otras interpretaciones de la historia clásica, "hechizó" y "la isla de Gilligan", ambos tenían episodios que lo presentaban.