... Vi esto en el cable de vuelta a fines de la década de 1980, ya que era un gran fan de lucha desde 1986. Vi esto en VHS en una contenedor de 'Venta' y le compré. En 1998, comencé a entrenar como luchador después de laLa Fuerza Aérea y siempre volvería a observar esto para ver cómo fue una representación muy precisa de las personas involucradas con la lucha (familias y amigos que no nos entenderían, el viaje, la angustia, etc.).Henry Winkler es divertido y, a veces, triste de ver, ya que nadie más puede entender qué genio es creativamente.Una excelente manera de separarse el personaje de Fonz que jugó en días felices en ese momento.Además, mire el elenco ... William Daniels (Knight Rider), Polly Holiday (Alice) y Wrestlers Roddy Piper y Chavo Guerrero Sr. Si tiene la oportunidad, vea.