"Zu: The Warriors de Magic Mountain" fue y es un clásico impresionante! Nunca habrías adivinado que se realizó en 1983. El uso de efectos especiales de Tsui Hark fue muy creativo e inventivo. (Continuó haciendo esto en la trilogía de la historia del fantasma chino y las producciones posteriores.) Incluso ahora puede medir a otras películas en este género. "La leyenda de Zu" está conectada a los guerreros de "Zu" de Magic Mountain "! No es necesario haber visto esta película para entender la trama de este. La trama es un poco difícil de seguir. Pero para ser honesto, no lo hace" T ast. ¡Se trata de la acción y la aventura! Siempre me preguntaba qué haría que Tsui Hark haría si consiguiera las manos en CGI. Ahora lo sabemos, hizo esta película. Tal vez a veces es demasiado, pero el resultado general es así. Hermoso que no voy a ser crítico con eso. ¡Hay mucho suceso en la pantalla, simplemente no creerás! Creo que es una gran vergüenza que esta película no se mostró en los teatros aquí en Holanda. Porque esto ¡La película está gritando por el tiempo de la pantalla en los cines! Esta película puede vencer fácilmente a las grandes producciones de Hollywood, como "Superman Return" o Xmen 3. Lo único que tengo que mencionar es la falta de humor. En la mayoría de las películas de Tsui Harks, combina el drama , fantasía, artes marciales y humor. De alguna manera falta en esta película. De nuevo, no voy a ser exigente Abo. estos pequeños asuntos. "La leyenda de Zu" entrega en el frente de la acción con los efectos especiales más hermosos que verá. ¡Un verdadero clásico!