Acabo de regresar del estreno de Montreal del día cero ... y me sorprendió como el infierno para encontrar un comentario negativo en la película. Básicamente, la culpa es sobre Coccio haciendo un mensaje social fácil y encuidado ... Bueno, Mr-I 'A-A-Revisor, es un crítico fácil y exaltado de películas con una carga social. No quiero exponer mi vida aquí. , pero vengo de una pequeña ciudad con una escuela similar de lo que van a estos chicos. Rechazar e ignorancia en el menú. La cosa es ... Entiendo cómo pueden los niños pequeños pueden ser conducidos a hacer tal horror. Las escuelas secundarias se han convertido en campos de batalla de conformidad. Es una verdadera vista fea. Necesitas luchar por ser como los demás. Es difícil explicar, mordió muchas personas, se dan cuenta de que las escuelas secundarias se están convirtiendo en cementerios de la inteligencia humana. Mientras tanto, los padres están cerrando los ojos y sonríen sobre cómo su vida en su cómodo suburbio es perfecto. El verdadero motivo de la película no se trata de lo que los está conduciendo. Se trata de este suburbio tranquilo como la muerte y todos cierran los ojos y tratando de crear este ambiente de una ciudad perfecta. CAL lo expresó bien. Es una llamada de atención. El drama está en todas partes y puede tomar todas las formas. En ese caso, los pequeños dramas (como Andre, llamándose un maricón para usar una camisa de Penny J.C), se aferran a ser la peor pesadilla de toda una ciudad. Andre & Cal tomó la forma más extrema de expresar su dolor. El malestar de la inconformidad en una era donde necesita más que nunca para que sean los demás que sean aceptados. Me gusta particularmente las últimas escenas donde algunos chicos están quemando las cruces de Andre & cal, como si con el dolor que se comunicaban, cal y Andre ha comunicado su rabia ciega a su comunidad, su negativa a pensar en las causas de algunos actos. Puede parecer agresivo como una película, pero Coccio está meditando más que lloriquear o enunciar. Lo que Andre & Cal están viviendo es una realidad ... y un asustadizo que podría llegar a otros niños. Película perturbadora ... Hogar y sentimiento fuerte Hecho Ben Coccio Hacer una película muy muy perturbadora.