Atrapó este movimiento como uno de los cinco de un acuerdo de cinco por $ 5 de una tienda de videos locales, y fue una sorpresa más agradable.Es una colección de cuatro cuentos interrelacionados construidos alrededor de cuatro niños que acaban de tener un accidente automovilístico y están esperando que alguien los recogiera.Se dicen que estas historias matan el tiempo, y ocasionalmente se sobresaltan con luces intermitentes y ruidos divertidos que todos se juntan en un final de O. Henry-esque que me dejó alegre.Un verdadero descubrimiento.Sangre (y muchos de ellos), pechos y bestias lo rodean bastante bien ... Jacinda Barrett vale la pena el precio de la admisión solo.Este es un guardián, Jim Bob dice que la revise. Bastante, "Pumpkinhead" también fue una de nuestras cinco opciones, y IMDb recomienda que a quien le guste "Cuentos de la Campfire".Voy a dar seguimiento tan pronto como tenga la oportunidad de sentarme y ver a ese.Joyeux Samhain!