E. Elias Merhige es un engaño es una representación única y surrealista del tratamiento de la religión de la humanidad. Hay un par de maneras diferentes en las que puedes interpretar las cosas, pero la trama en sí es simple: un Dios se deshace, y de su CORPSE Springs Madre Tierra. La Madre Tierra luego felicita el cadáver de Dios después de Mordem, y luego se impregna con lo que queda de su semilla. Siguiendo esto, ella da a luz a una figura del Mesías que teme, presumiblemente en la infancia, pero posiblemente con el terror de ser traído a la vida en la Tierra. Todo esto se lleva a cabo en los primeros 15-30 minutos, y después de eso, el resto de la película consiste en cifras vestidas arrastrando al Mesías (que está incesantemente tembloroso o incautador) a través de un paisaje del desierto. Las figuras robadas se detienen solo para brutalizar al Mesías, luego continúan arrastrándole. Hay un par de formas de interpretar esto, dependiendo de su nivel de optimismo y su visión del mundo. Se puede interpretar fácilmente como una alegoría de ateos nihilistas sombríos sobre la falta total de poder aparente que las "deidades" cristianas pueden percibirse como tener en una sociedad moderna que solo invoca sus nombres para avanzar en sus propios objetivos egoístas. O puede interpretarlo como una alegoría pro-cristiana posmoderna, en la que ves la película como acerca de cómo la humanidad ha torcido el mensaje de Cristo tanto que es la pureza y la inocencia original ya no pueden tener relevancia en un mundo donde ese mensaje e imagen Se utilizan inadecuadamente para respaldar todo, desde la violencia interpersonal, a la guerra, al totalitarismo. Los visuales de esta película son fenomenales, y no verá nada como él, período. Si puedes, vea el lanzamiento original de VHS, lo recomiendo. No estoy seguro de si las imágenes se cambian en el DVD, pero he visto clips de esta transmisión en su tubo y los efectos se reducen seriamente. En la versión VHS, Merhige logró el contraste binario total. Significado, básicamente no hay ningún tono medio, excepto algún grano en algunos de los disparos. Aparte de eso, esta película ofrece la rara oportunidad de ver negro puro y negro puro, y el resultado es impresionante, alucinante y bastante inquietante. Esta película hace que la película noir se vea positivamente lavada y mediocre. Los tiros se desvanecen entre sí de una manera surrealista que recuerda a Chien Chien Andalou sin oputarlo por completo, por un efecto que se ha llamado una prueba de Rorschach Filmic Rorschach. Que se dice, la película ciertamente puede probar la paciencia y el compromiso de un espectador. No hay ningún diálogo para los principiantes. El único sonido en toda la película es un bucle bastante constante de crickets que canta, salpicado ocasionalmente con los gorgotores y los serpientes de la muerte de las deidades moribundas, y una textura de sintetizador de droning enamoródico. Personalmente, encuentro que la película se disfruta mejor escuchar música industrial experimental, como los remixes de Nin Instrumental de la era espiral descendente, más ruido abstracto / música experimental como F * CK botones y Fides NOSDAM. También funciona bastante bien con el metal negro apocalíptico. Básicamente, cualquier música con texturas extremas y / o ritmos hipnóticos. Ese es uno de los aspectos más increíbles y versátiles de esta película, es primordial para la re-contextualización posmoderna, como proyectarse durante una actuación de la música de vanguardia, o la composición de música vanguardista para acompañarla. También nace la figura Mesías. , realmente no hay mucho cambio para el resto de la película, lo que significa que, básicamente, está sentado a través de al menos 45 minutos o más de la figura del Mesías que es droga alrededor del desierto y golpeado. Se ve suavemente hermoso, pero realmente no hay nada nuevo desplegado. Ayuda a cementar las intenciones de cineastas de comunicación de que durante miles de años ahora las personas han estado usando el nombre y la imagen de Cristo para los beneficios personales, pero pueden ser aburridos a un espectador informal o a alguien con un breve lapso de atención. Básicamente, si está buscando una película de terror moderna con suspense, busque en otro lugar. Si está buscando una experiencia de cine única, y no está especialmente aficionado al cine de Hollywood, este podría ser su Mesías tembloroso.