Para mí, "tardíos crisantemos" fue interesante no solo porque fue mi primera película de Naruse, disfruté completamente, sino porque era técnicamente tan moderno e innovador como su trabajo de 30 años que he visto. Esto no significa edición innovadora en la forma en que Godard lo presentaría con "sin aliento" en 1959, pero todo lo contrario. La edición era tan fluida como la mejor de las películas de Hollywood de los 30s / 40, pero al mismo tiempo increíblemente Ajuste sobre la forma en que estaba contando su historia. A diferencia de ellos, nunca acentuó a propósito nada ni trató de hacerse "invisible", pero, junto con la cinematografía, me hizo sentir como si estuviera viajando en una corriente suave, sintiendo constantemente las olas debajo de mí, como un golpe suave de la mano o La oscilación casi innegable de una cuna. En este sentido, la película fue comparable a la obra de Ozu y Mizoguchi, pero de alguna manera aún más sutil. Lo que era tan moderno era el hecho de que la edición parecía casi un personaje en sí mismo, similar a la notable trabajo de cámara en Dreyer's Orglet (1954) o VREDENS DAG (1943) que nos revela una comprensión más profunda de la película y sus personajes en lugar de simplemente mostrarlos a nosotros. Siento que la edición y la cinematografía de Naruse son los aspectos más interesantes de sus películas, elevando la importancia de las historias más allá de lo obvio. ¡Los maravillosos sets y configuraciones tampoco deben ser olvidados! Encontré que la historia misma era bastante convencional. La narrativa y sus personajes se introdujeron de una manera muy interesante, y pensé que la primera mitad de la película estaba estableciendo un espectro delicadamente ingenioso de emociones e interrelaciones. Desafortunadamente, la segunda mitad de la película y su resolución fueron bastante didácticas y y fórmulas en comparación con la configuración (aunque por sí solo habría sido perfectamente apropiada en cualquier otra película, menos compleja). De alguna manera, sentí que fracasó un poco tratando de disolver las muchas capas que se había tejido. Tal vez debería haberlos mantenido intactos. Esta crítica podría parecer un poco áspera a un espectador de esta película, especialmente porque el procedimiento se reminiza nuevamente a la forma en que Ozu trató con la trama en sus películas. Desafortunadamente, aún no he tenido la sensación de que Naruse pudo elevar la historia y sus personajes en las conclusiones de sus películas de una manera similar a la sublime. Los mejores esfuerzos que he visto hasta la fecha - Ukigumo (nubes flotantes / 1955) y MIDEREGUMO (Clouds dispersas / 1967), sostenían la energía que había construido a lo largo de la narrativa, al tiempo que brindaba finales conmovedores y resonantes. Esto ya es más que la mayoría de los directores son Capaz de hacer, y en mi opinión la base para un verdadero dominio del medio cinemático. En este sentido, y considerando la resonancia de las dos últimas películas que he visto por él, puede que ya se haya convertido en uno de mis favoritos. El único problema que tengo en este momento, es donde voy a ver más de su Películas en la pantalla grande.