Después de ver esta película hace meses, sigue saltando de nuevo en mi conciencia y siento que debo comprarlo o, al menos, volver a verlo, aunque lo vi al menos 3 veces cuando lo alquilo en ese punto. Me enamoré de Hal Hartley está dirigiendo hace muchos años, descubrí que estas películas podrían hacerme reír en un lugar que rara vez se entretiene. Es un sentimiento extraño, concedido, y supongo que la mayoría de las personas que realmente no lo entienden, o los hace sentir confundidos y algo incómodos, supongo que realmente lo entiendo, es como si fueran las películas para mí. . Aunque no recuerdo si en realidad me reí en voz alta durante esta película, sigue siendo una de las películas más divertidas que he visto en muchos años. Si no ves el humor de la bolsa de comestibles, Fay lleva desde la calle a una iglesia, a la oficina del editor de su hermano, a la oficina del director de su hijo, puede carecer de la inteligencia para estar muy impresionada por esta película. La bolsa es un carácter silencioso en sí mismo, siendo arrastrado como un ícono de la maternidad, la suele ser Brash, Posey Parker Posey debe llevar antes de que la intriga internacional del resto de la película se acuesta a ella. Considera "Henry Fool" mi menos favorita de Hartley's Película (s. Honestamente, no lo recuerdo muy bien, creo que el personaje mismo era tan despreciable, lo encontré tedioso. El Forte de Hartley parece ser un desarrollo femenino de caracteres. Desde el brillo de Posey, fue maravilloso ver a Elina Lowensohn, una de mis actrices favoritas, nuevamente. Su extravagante Naiveté es perfecta para la dirección de Hartley. Su capacidad para hacer que la escandalosa parezca banal ayuda a definir su estilo como una deliciosa ironía crónica en todo. Esta película brota en una historia de intriga internacional altamente relevante, explicando situaciones políticas en Afganistán. Esto nunca se sospecha al principio. La complejidad del desarrollo de esta película es incomparable. Este es el epítome de una secuela "independiente". Cuanto menos sabes sobre Henry Fool, más misterio se hunde a su alrededor, cuanto menos esperas su aparición hacia el final de la película, como una máquina de quejas de cadena alcohótica, lanzando insultos a su cuidador terrorista islámico que de alguna manera parece respetarlo. . Es como descubrir a Santa Claus es en realidad un bully de la escuela de 12 años de edad. Aunque me impresionó y satisfecho con las otras películas recientes de Hartley "La niña del lunes" y "No tal cosa", "Fay Grim" va más allá de lo que yo Esperado, con un sentido del humor y la originalidad, ningún ganador de Oscar se atrevería.