Damien O'Donnell tiene un buen historial y en esta película maneja un tema muy delicado con sensibilidad, pero logra no dejar que la película se convierta en Schmalz. Esta es una película fantástica, es divertido con pedazos tristes y te hace mirar las cosas.diferentemente.¡Dígale a todos que usted sabe para ir a verlo ahora, ¡fantástico! La actuación es excelente, y Dublín juega un papel protagónico.Esta película cambiará la forma en que ves las personas con discapacidad y también le brindará una noche muy entretenida en el cine.No puedo esperar hasta que salga en DVD.