John (Ben Chaplin) es un secretario de banco solitario que vive en una pequeña ciudad, no lejos de Londres. Aunque Internet, se comunica con una agencia rusa de novias. Selecciona Sophia (Nicole Kidman: el chico podría ser solitario y tímido, pero ciertamente tiene un buen gusto, ¿no es así?) Y cuando se encontraron entre sí, se da cuenta de que ella no habla inglés. La comunicación entre el otro está básicamente limitada por el sexo (de nuevo, imagínese, ¡qué situación terrible para el chico, solo tiene algún sexo pervertido con Nicole Kidman!). En su cumpleaños, dos amigos rusos de ella los visitan. Luego, sucederán muchas sorpresas. Me gustó esta película: Primero, es casi imposible estar "etiquetado". ¿Es una comedia negra, una acción, una película de thriller? Creo que todas las opciones son correctas. Nicole Kidman es precioso como de costumbre, y tengo mucha curiosidad por su ruso: ¿está hablando ruso en un correcto acento, o simplemente fingiendo? De todos modos, le pareció una película agradable. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "A Isca Perfeita" ("El cebo perfecto")