"Cross Fire" se siente como una obra maestra subdesarrollada, está bien actuada y bellamente filmada, pero muy escrita y muy corta. Como es, es solo un procedimiento de la policía decente con indicios de Película Noir (en su cenit en 1947) y Comentario Social (también de moda en ese momento) arrojado por una buena medida. Hoy en día, se recuerda como una de las dos primeras películas de Hollywood para lidiar con el antisemitismo, y como ser mucho mejor que el "acuerdo de caballero" similar a un tema similar (sin hazaña). Pero su verdadero tema es la dificultad de que los soldados de la Segunda Guerra Mundial, como asesinos capacitados, tenían la transición a la vida civil. (Para una toma más gentil sobre este tema, intente "los mejores años de nuestras vidas".) Un hombre es golpeado hasta la muerte en los primeros marcos de la película. No vemos a su atacante. La película se trata de la investigación de este asesinato, que en realidad es bastante sencillo, pero se necesitan algunos desvíos innecesarios, como cuando el sospechoso principal, un soldado deprimido, terminan en el apartamento de Gloria Grahame, un Hooker de la sala de baile con un Pípes extraños jugados por Paul Kelly. También hay una conferencia cívica a mitad de la película que ralentiza los procedimientos a un rastreo, y el final es lo suficientemente ordenado para un programa de policía. Pero de lo contrario es un misterio bastante decente. Aún así, qué gran Noir podría haber sido. El director Edward Dmytryk cae algunos consejos sobre el tema de la novela original: la homosexualidad, no el antisemitismo, como cuando Sádico, Monty se ve a la imagen de su amigo Mitch hablando con un hombre extraño en un bar. Y el elenco es excelente. Robert Ryan hace para un cretin muy creíble, e incluso se convierte en un poco simpático en sus escenas finales, no, a diferencia de Peter Lorre como el asesino infantil en "M". Mereció un Oscar, pero perdió ante Edmund Gwenn ese año (no puedes vencer a Santa Claus). Robert Mitchum está en voz como un amigo de un soldado del asesino acusado. ¿Fue Mitchum un gran actor o una gran estrella? Alguien más puede resolver eso, pero sus ojos adormecidos y sus ojos de media sonrisa tienen un trabajo muy bien aquí, ya que implican que su personaje sabe algo que todos los demás no lo hacen. (Y él lo hace). Y Robert Young, como el detective asignado al asesinato, es sorprendentemente arenoso, descarta su habitual afabilidad compunce incluso cuando tiene que entregar el sermón de los derechos de civil a mitad de la imagen. No hay duda de que Bogart o Tracy hubieran sido brillantes en el papel, pero ninguno de ellos estaba en RKO en 1947, por lo que solo tendrás que lidiar con el Dr. Welby. Aún así, Young es lo suficientemente bueno como para hacerte desear que alguien lo hubiera echado en un drama de detective en lugar de "el padre lo sabe", lo que odiaba y lo que lo llevó al alcoholismo y los intentos de suicidio. El hombre merecía mejor que el smarm y Sanka.