Vi un examen de prueba de borroso recientemente, y me sorprende decir que en realidad fue bastante bueno! Es una película sobre diferentes grupos de niños, tus Hillbillies, tus ricos snobs, tu típica pareja de adolescentes, además de dos chicos geeky y una posterior a Hippie Babe. Juntos, pero como historias separadas, cada grupo viaja a la costa de oro para la semana de las escuadias. Australia nunca ha tenido problemas para escribir la comedia y Australia nunca es corta ni actores que puedan jugar la comedia con sutileza y solo la cantidad correcta en la extracción. El elenco está lleno de actores stellares australianos con un enorme talento y cargas de presencia en pantalla. Mantenga sus ojos en Craig Horner, un joven graduado, que el optimismo de una fiesta de una semana se pierde en sus amigos Shenanigans. Travis Cotten y Mark Priestly, que abordan con éxito una comedia física difícil, ya que dos vagabundan los bóganos y la Gower de Jessica como un cutie pero confundido adolescente con angustia sobre el amor. Veronika Sywak hace su debut en la película como todos los niños adolescentes sueñan niña, y la sostiene entre una variedad de intérpretes considerablemente más experimentados. Cuidado con Matthew Newton, lanzado inteligentemente como un conductor de limusina fásil. Fantástico australiano