Esta es la última película de una trilogía por el brillante director turco, Nuri Billge Ceylan, cuya última película Mayis Sikintisi, que fue muy cacéviana, se mostró en prestigiosos festivales de cine. Diferentes de sus películas anteriores, la historia de 'Uzak' se encuentra en Estambul, que es una de las ciudades más concurridas del mundo. Sin embargo, en la película de Ceylan, solo vemos rastros menores de esa gran multitud. Más bien, elige centrarse en dos personajes, un fotógrafo y uno de sus parientes que provienen de su pequeño pueblo para encontrar un trabajo en barcos transatlánticos. El fotógrafo, que entendemos que, también ha emigrado a la ciudad, parece estar habitado las costumbres de la vida de la ciudad, no solo en el sentido material. En su relación con su pariente, lo vemos primero como cuidado y tolerante, sin embargo, cuando no pudo encontrar un trabajo, nuestro personaje suburbano comienza a ser perturbado por compartir su 'espacio' privado con alguien cuya fecha de salida se vuelve ambigua. No revelaré las tácticas que desarrolla para sacar su pariente de su vida para evitar cualquier daño en su placer visual, pero es suficiente decir que Ceylan nos muestra las tácticas que adquirimos dentro de la rutina de la vida suburbana; 'Tactics' para mantener nuestro propio espacio privado, 'tácticas' para no comunicarse con otras personas, 'tácticas' para evitar que nuestras relaciones obtengan una naturaleza compleja (desde nuestra propia experiencia, creemos que, es lo suficientemente complejo) .CEYLAN's Película presenta una imagen clara de lo que un ser humano se convierte en las fronteras de la ciudad moderna (o posmoderna) al representar a los dos personajes en diferentes modales. Pero, no condena ninguno de los dos personajes por hacerlo, sino que usa el poder del lenguaje cinematográfico para subrayar esta diferencia. Por ejemplo, en busca de nuevas oportunidades, siempre vemos el personaje que viene del pueblo en espacios abiertos. Incluso dentro de la casa, prefiere el balcón como su espacio favorito. Por otro lado, vemos al fotógrafo siempre dentro de los espacios cerrados, y en general en su casa. Aunque hay más de 10 millones de personas por ahí, y muchas aventuras, muchas cosas interesantes para descubrir (¿o hay alguna?) Prefiere sentarse en casa, viendo la televisión, etc. Su casa es como su templo, una especie de Lugar sagrado. Cada mundo que vive en una gran ciudad, y consciente de la experiencia en la que vive, encontrará algo perteneciente a sí mismo en Uzak. Si te gusta esta película, estoy seguro de que te gustarán las otras dos películas de Ceylan, Mayis Sikintisi (las nubes de mayo) y Kasaba (la ciudad). Ve y encuentra ellos!.