Así es, tenemos una película de 2008 utilizando temas de "encuentro breve" y "los puentes del condado de Madison".Básicamente, es la historia de los amores perdidos, la redención y un triunfo del espíritu humano. Las actuaciones de Richard Gere y especialmente Diane Lane son muy buenas.Gere ofrece el tipo de desempeño restringido aquí como médico que está buscando un significado, después de que un paciente muere en la mesa de operaciones.El carril es la madre de una hija rebelde y un joven hijo, que se divide de su esposo errante y también ha sostenido la pérdida de su padre en el mismo año. Potty Glenn roba el espectáculo en una reunión de una escena con Gere.Él es el esposo con el corazón roto y él recuenta su amor a su esposa difunta, le llevará lágrimas a sus ojos. De su triunfo como una madre de consentimiento en "Duda", aparece Viola Davis como un amigo de comprensión en la película y, literalmente, la cuelga.Pelo abajo en un rendimiento bastante benigno.