(Spoilers muy suaves; Un esquema básico de la trama, no hay detalles reales) si entras en esta película con expectativas suficientemente bajas. Vi esta película en una proyección gratuita hace unos días en Maryland, y la única razón por la que acordí ir ... fue porque era gratis. Esperaba algunas risas, pero como nunca he sido un gran fan de tenaz d, no mucho más, entonces eso. Los primeros diez minutos de la película son hilarantes, ya que nos echamos un vistazo a los humildes orígenes cristianos de Jack Black en un medio oeste. Ciudad americana. Luego, la película nos lleva años en el futuro, a la primera reunión entre JB y Kyle Gass, la segunda mitad del tenaz D. Vemos la formación de la banda y la génesis de su nombre. Finalmente, como sugiere el título, la segunda mitad de la película detalla su búsqueda de obtener la "selección de destino" legendaria. Una vez más, el comienzo de la película se ríe en voz alta, y la mayor parte de la película al menos mantuvo una sonrisa en mi cara. Dicho esto, hubo veces que se sentía un poco largo; Son solo 100 minutos, pero todavía sentía que debería haber sido un poco más corto. La historia es tan absurda como suena, y esto no es una película que ves si quieres una trama real. Lo que está bien, excepto que significa que muchos de los chistes están muy afectados o extrañan ... y cuando se pierden, se pierden mal. Lo mismo con las canciones; Es un musical, pero muchas de las canciones perdieron su apelación después del primer minuto más o menos ... luego siguieron adelante. Diré que la calificación R realmente salvó esta película del bombardeo; El humor de D simplemente no podía funcionar sin cussing, sexo y referencias de drogas. Pero a menos que seas un verdadero fan de la banda, o al menos saber que aprecias su estilo de comedia, le recomendaría que te ahorre dinero y alquiler. "Elegir" te hará giggle un poco ... ¿Pero vale 9 dólares? No lo creo. Fui tentado a calificarlo un 6, pero como creo que muchos lo disfrutarían lo suficiente como para justificarlo en los teatros, un 7 parece más apropiado. Solo asegúrate de que sea tu estilo.