Una película muy agradable, lo que le brinda saber cómo observar a los antiguos musicales / misterios. Puede que no se haya acercado a Agatha Christie o incluso delgados misterios de hombre como una película Noir, pero es mucho más interesante que su "chico de chico" típico o "Pongan un espectáculo" Musical Backstage. Como musical, no es un busby Berkley o la unidad liberada, sino que puede aumentar los "cócteles para dos" clásicos y la extraña "marihuana dulce". La película se extiende en tiempo real durante un espectáculo de escenario, abriendo la noche de las "vanidades", donde un asesinato, y pronto se descubre un backstage. ¿Se encuentra el asesino antes de que caiga la cortina? Claro, pero la búsqueda es divertida, aunque algo predecible y empañada por arrebatos de alivio cómico (afortunadamente en la forma de la diosa conformada de las niñas del coro, ala Toby). El estúpido COP es un poco demasiado estúpido, el héroe líder es un poco tan agradable, la dama líder un poco demasiado amable, la perrita de la bruja donna demasiado perjudica, y el enamorado Waif es un poco demasiado autolacrificado, pero como estereotipos. Ve, son bastante elegantes. Hay un grupo de chicas de coro realmente magníficas, que son elegidas incluso mejor que las chicas para un músico de Berkley Berkley del mismo período, que a veces tienden a ser un poco en el lado regordete. Sí, esta película podría haber sido mucho mejor de lo que es, y el número de Duke Ellington es una vergüenza, pero si te gusta el buceo en las películas antiguas, esto resultará ser un viaje tremendamente tentador.