"Family Guy" es probablemente la comedia más bilidentada que ha producido. Pincha de forma implacable todo lo que puede pensar, desde programas de televisión al drama familiar. Lo mejor de todo, es uno de los pocos programas de televisión en hoy que en realidad es divertido. El espectáculo gira en torno a los Griffins: Peter, el Padre Obeso, cuyos esquemas están limitados por su falta de inteligencia. Lois, la madre que es más o menos la cabeza de la familia, a pesar de que Peter se considera que es eso. Chris, el hijo adolescente gordo que tiene tan pocos cerebros como su padre. Meg, las ovejas negras de la familia que son los chistes de todos. Stewie, el bebé que tiene planes para matar a su madre y asumir el mundo. Y Brian, el perro de la familia, que con frecuencia es la voz de la razón, pero con frecuencia se corrompe. "Family Guy" emplea muchas tácticas para reírse de la audiencia. Los más notables son los recortes frecuentes que fallan lo que se acaba de decir. Son efectivos debido al momento impecable, y en cómo se desempeñan. "Family Guy" usa Spoofs para obtener el humor, lo más comúnmente de los programas de televisión de los 80. Lo que realmente hace que el espectáculo sea tan grande es que una persona no tiene que estar familiarizada con lo que es suplantable. Estoy seguro de que ayudaría, pero el material es lo suficientemente divertido por derecho propio. Pero el espectáculo no se detiene allí. ¡No solo se deja de lado todo lo posible, pinchó sus propias falsas! El espectáculo está lleno de humor de color de color. La única razón por la que las personas no están en las armas sobre el programa es probablemente porque se burla de cada raza, sexo y otra generalidad por igual. No hay nada sagrado aquí, y nadie ni nada es inmune a los jabs. Los jabs. Satirical de "Family Guy's" sobre los números musicales en una película se necesitan mucho tiempo y esfuerzo, y es un gran riesgo. Pero "Family Guy" contiene algunas grandes canciones. Todos bien escritos y realizados, y por supuesto son hilarantes (quizás el más famoso ", el Freakin 'FCC" es atractivo e histérico porque llega a la junta de calificaciones donde duele). Las caracterizaciones de voz están justo en el dinero. Seth McFarlane es tremendamente talentoso. Proporciona las voces para Peter, Brian (que es su propia voz natural) y Stewie. Las voces no solo son consistentes y creativas, puede alterar su lanzamiento a voluntad, por lo que realmente parece que si fueran hablados por tres actores diferentes. Alex Borstein trae un sorteo nasally a Lois que es perfecto para el personaje. Seth Green es irreconocible como Chris (si no me había visto en IMDb, nunca habría sabido que era él). Lacey Chabert originó el carácter del Meg, y mientras estaba bien, Mila Kunis realmente elevó al personaje con su voz aguda. Kunis le da a Meg una ventaja nueva y más aguda que no tenía con Chabert. "Chico de la familia" se ha comparado con "los Simpsons", y eso es totalmente comprensible (y no solo porque son producidos por FOX). Ambos son satires de la vida de cuello azul, y mientras que "los Simpson" es bueno, "Family Guy" contiene un borde más agudo. El espectáculo es absolutamente intrépido. No hay vaca sagrada real. Los hambres de lámpago de espectáculos (físicos y mentales), etnicidades, programas de televisión y películas, celebridades, políticos, religión (especialmente catolicismo), uso de drogas y adicción, humor sexual de todo tipo (incluidos S & M), y algunos que están más allá de la descripción. No todo lo que "Family Guy" lanza a la audiencia funciona, pero en su conjunto, el espectáculo es constantemente divertido y con frecuencia hilarante. Si hay ningún defecto con el "chico de la familia", es que los bromas corren demasiado a veces. Particularmente con los chistes de "momento incómodo", las secuencias se estiran durante tanto tiempo que no solo deja de ser divertido, se vuelve tan irritante (y largo) que se justifica un botón de avance rápido. Estos pueden ser efectivos a unos 10 a 15 segundos, pero el programa a veces se extiende a más de dos minutos. Uno podría argumentar que el programa reescribe sus reglas para adaptarse a la trama, y ​​a menudo hace (por ejemplo, Brian con frecuencia actúa como una persona, pero todavía actúa como un perro cuando la historia lo requiere). Pero eso no es un problema porque el show todavía funciona. Algunas personas han argumentado que el espectáculo ha dejado de ser divertido. Mientras estoy de acuerdo en que no es tan nervioso como solía ser, creo que la culpa se encuentra con Fox, no McFarlane y su tripulación. El espectáculo se originó con Fox, pero después de algunas calificaciones de mantenimiento y una participación del espectador, se canceló. Sin embargo, las ventas de DVD fueron lo suficientemente grandes para que sean recogidas por adultos. El espectáculo se convirtió en un éxito instantáneo, y una vez más fue comprado por Fox. Sin embargo, debido a que el espectáculo es tan grande ahora, Fox tiene miedo de dejar que los escritores experimenten y prueben cosas nuevas. Si bien sigue siendo gracioso, el humor no es tan fresco y nervioso. Compruebe definitivamente este espectáculo. Es impresionante.