"Un odio erróneo es a menudo un hombre que ha dejado algo deshecho, no siempre el que ha hecho algo". - El emperador Marcus Aurelius, el lanzamiento de DVD de "reloj en el Rin" no podía llegar a un momento mejor. Me retira un gran juego de Lillian Hellman adaptado a la pantalla de Dashiell Hammett (Hellman Scholar Bernard F. Dick El comentario de audio afirma su autoría). Presenta un desempeño sutil por Bette Davis, quien tomó un papel secundario sometido mucho después de que ella se convirtiera en la reina del caballo de trabajo en el Warner Bros. Lot. Igualmente significativamente, nos recuerda que la Segunda Guerra Mundial tenía un propósito. Seguro, dices, como lo necesitábamos. Hemos escuchado a Cary Grant Sermonizing en "Destination Tokyo" (1943) sobre los niños japoneses y sus cuchillos Bushido. Hemos visto a Jackboots pisotear las colinas vivientes en "El sonido de la música" (1965). Hemos recorrido una Inglaterra, llenada por Alemania, en "Ha sucedió aquí" (1966). Sin embargo, la verdad para decir, todavía necesitamos el mensaje Spread. Tengo un amigo de 81 años que maldice a Franklin Roosevelt regularmente. Siente que FDR se convirtió en los Estados Unidos en una lucha extranjera que no necesitábamos, y por lo tanto causó la muerte de su primo favorito. Ha alentado en su demonización de líderes aliados y la trivialización de la guerra dos por Patrick Buchanan. El columnista político ha liberado recién lanzado un libro gordo pesado con una investigación detallada que afirma que Adolf Hitler no habría planteado más amenaza a Polonia, Europa o el mundo. Si solo el Tercer Reich se le hubiera entregado la ciudad libre de Danzig en 1939. Buchanan sostiene que si esos postes egoístas no habían enfrentado a los nazis, dibujando tontamente entrometidos británicos y giddily altruistas Francia, ninguna guerra habría envuelto al oeste. Él cree que sin los rigores de la guerra total, nadie en Alemania habría construido cámaras de gas para proporcionar una solución final al problema judío. Algunos comentaristas en este sitio sienten que "ver" se hunde bajo el peso de la propaganda rancio. Quizás. Sin embargo, ni mi amigo ni Pat Buchanan parecen haber obtenido el punto de la película: algunas personas lastiman y matan para agarrar la tierra, los bienes y la libertad de otras personas; Tales personas dominaban los poderes de los ejes y la "suficiente" no aparecieron en su vocabulario. PAUL LUKAS MERECEDOR MERECE EL OSCAR QUE GANÓ. Él y Bette Davis pusieron convincentes la pasión en sus retratos de refugiados que luchan contra los opresores. Dan un golpe emocional al caso intelectual para salir del margen, para enfrentar activamente a los torturadores y asesinos. Bernard Dick señala que Hellman no le importó a Lukas como una persona desde que se quedó apolítico. Por supuesto, como húngaro, había visto la maldición de primera mano de Bela Kun, "la dictadura del proletariado", reemplazó un imperio perturbador y luego se derrumbó para almirante la tiranía de derecha de Horthy. En un maravilloso rol de camafeo agregado a la obra de Hammett, Henry Daniell Representa de forma sodía a un oficial de Wehrmacht de la clase que desdanea las camisas marrones que sirve. Su Phili von Ramme, sin duda, se mantendría con el marshal de campo Rommel en 1944 durante la trama del 20 de julio contra Hitler. Sin embargo, en abril de 1940, sin embargo, aborta pragmáticamente la causa nazi, aunque insulta a HERR Blechher "The Butcher" y desprecia al aristócrata Rumaniano Teck de Brancovis por tratar de vender información sobre un líder subterráneo. Deck, un pobre y posible Cockold, deseos en efectivo y una visa para regresar a Europa, donde puede reanudar los trozos de una vida que se había deshecho con la Gran Guerra del Imperio y la Gran Depresión Económica Mundial. No tiene convicciones políticas, sin escrúpulos sobre el comercio de un luchador por la libertad por su propio mañana. El graduado del teatro Mercury, George Coulouris, le da al cinismo del viejo mundo quemado, un borde de la amenaza desesperada. Lucille Watson le da a la vitalidad increíble a la anfitriona del hombre, una antigua chica dominante que conoce su mente y se abre camino, pero quién no lo hace. Aprecie adecuadamente a sus hijos y sus logros fuera de la casa que controla. Ella y su hijo pálido, pertenecen a la versión estadounidense de la clase privilegiada de Von Rammevis y de Brancovis. Sin embargo, esta familia no ha visto la ruina y nunca lo hará. Son personas monetarias que podrían avanzar silenciosamente el mal simplemente al no oponerse a ella. Esta madre y su hijo podrían tomar decisiones fácilmente, lo que reflejaría ese culminante hacia el nacional socialismo y el fascismo que florece hoy en mi amigo y en Pundit Buchanan. "Mira en el Rin" tiene un aspecto de período de cuidado. Su diálogo refleja sus orígenes eruditos en el escenario en lugar de sonar frescos de las calles. Sin embargo, la película de Hellman y Hammett tiene un poder basado en el intestino. Las audiencias aún necesitan escuchar y prestar atención a su llamada a las armas contra los agujas implacablemente en la marcha.