"Citizen X" es la magnífice historia de la búsqueda de la búsqueda de los peores asesinos en serie de la historia. Lo que hace que esta historia sea aún más convincente es dónde y cuando tuvo lugar; La Unión Soviética en la década de 1980. ** Spoilers suaves ** Viktor Burakov (interpretado magníficamente por Stephen Rea) es un investigador forense recién promovido para la milicia oblast de Rostov. Descubre los asesinatos no resueltos pasados ​​y presentados, aparentemente por la misma persona. Los asesinatos están sin resolver porque nadie ha tomado la molestia de investigar adecuadamente la evidencia. Es conducido a encontrar y detener al asesino. Sus únicas herramientas son su dedicación, habilidad y honestidad. Sus obstáculos son la corrupción y la ideología política del sistema soviético que desalienta la búsqueda de la verdad. Su Naiveté habría llevado al fracaso, no era para su jefe, el Coronel Mikhail Fetisov (Donald Sutherland). Fetisov es un cínico político astuto que entiende el juego y sabe cómo lidiar con la burocracia soviética. Sin embargo, también comparte el deseo de Burakov de llevar a un asesino a la justicia, incluso si la línea oficial del partido es "¡No hay asesinos en serie en la Unión Soviética!" El reparto es excepcional. Las ubicaciones y los conjuntos son recreaciones perfectas de la vida soviética de este último día. El puntaje de Randy Edelman es particularmente bueno. Más importante aún, esta película muestra un fenómeno criminal oscuro y perturbador con intensidad y conmovedación. Esta fue una película hecha por cable de HBO Films y se han convertido en un gran recurso para películas que de otro modo nunca se hicieran.