Clasificación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Friday Night *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana, una vez, Heroin Addict Frankie Machine (Frank Sinatra) sale de prisión a su barril de jailbird socio gorrión (Arnold Stang), lisiada necesitada de una esposa Zosch (Eleanor Parker) y un poco en el lado de Molly (Kim Novak). Él está tratando de hacerlo grande como un baterista en una banda, pero hasta que aparezca su gran descanso, él está atrapado haciendo el único otro. Lo que era bueno, en lugar de ser una tarjetas de oferta de drogadictos en juegos de alta apuestas. Y intente como podría, incluso la prisión no le ha curado su adicción a la droga del diablo, lo que lo hace mentir y engañar a todos aquellos a su alrededor y conducirlo a medidas desesperadas para alimentar su hábito. Su anhelo de salir es su única motivación hacia un final feliz. Cuando la gente piensa en Frank Sinatra, generalmente piensan en canciones clásicas de tono alto como debajo de mi piel, Nueva York Nueva York y tuvo que ser tú. Pero para que nadie olvide que también era un actor de renombre también y, si su desempeño en el aclamado de aquí hasta la eternidad no era suficiente, también se recordará por este drama de vanguardia, tratando con lo que era el tema ultra tabú. del abuso de drogas. La película se enumera a menudo como una de las primeras en enterir el uso de la heroína gráfica (probablemente la razón detrás del certificado 15) en un momento en que era un sujeto que todavía era muy empujado bajo tierra. En su representación del protagonista principal, Sinatra está bien, que transmite perfectamente la desesperación, la desesperación y la sinceridad de un hombre que pierde cada segunda oportunidad que le está dando. Su escena de pavo frío es mucho más intenso que Ewan McGregor en trineos. La primera co-estrella para hacer una impresión es Parker como la exigente y necesitada esposa de la máquina, usando la culpa de su esposo y el sentido del deber de todo el efecto que pueda. Novak como su amante secreto aún maneja algunos momentos fuertes, pero es menos una estrella que Parker. Stang hace su habitual, algo de alivio cómico, como el soleado compañero que siente al hombre líder con su acento de Waspy New York.Director Otto Preminger, permite que el ritmo arrastre un poco a veces, pero esto sigue siendo una película que absorbe poderosamente todo el camino, con Un montón de giros y vueltas inesperados y que deben admirar por ser una de las primeras películas para llevar un tema tan sombrío tan poderosamente a la vida. ****