Te sientas allí durante media hora y miras una historia, creyándola todo, luego observa la media hora de la misma hora de la misma historia que deshacerse completamente ... y luego volver a juntar. Brilliant. Uno de los largometrajes más emocionantes en el Festival Internacional de Cine de San Francisco es un documental. No sé si, aparte de "Capturando a los Friedmans" de Andrew Jarecki, alguna vez ha sido algo como la "Lie Riet $ Forbidden" de Anna Broinowski. Presenta, expone, defiende, revela, y se pregunta todo sobre Norma Khouri, autor de "Honor perdido", el aclamado y lambastado de 2001 BESTSELLER sobre los asesinatos de honor en Jordania. Lo que es bastante increíble y lo que hace que la película sea tan excepcional es que esto " La exposición "de Khouri está hecha con la plena participación de Khouri. Para la parte inicial de la película, Khouri presenta su historia sobre el supuesto asesinato de honor de un amigo de ella en Amman, la historia del libro. Suena completamente creíble, convincente. Entonces, su historia se desmonta, expuesta, por personas eminentemente creíbles y convincentes, como los activistas de los derechos de las mujeres en Jordania, los reporteros de investigación y en Australia, donde vivía Khouri por un rato.khouri regresa y niega Las acusaciones, tomando una exitosa prueba de detección de mentiras en el proceso. Viene otro segmento de exposiciones devastadoras, que no deben especificarse aquí porque eso disminuiría el valor de choque ... y luego Khouri regresa y enfrenta las acusaciones (no todas, sino las esenciales en la cuestión del libro) .Y La Ley de Houdini continúa, con una ronda después de la ronda en este pesado, una pelea de premios de vetea, sorpresa después de sorpresa, y no hay "final feliz" en el sentido de la resolución. Brillante.