Mi profesor universitario dice que Othello puede ser el mejor drama de Shakespeare. No sé si estoy de acuerdo con él todavía. Compré esta versión de video de la película. Primero amo a Kenneth Branagh como Iago, fue perfectamente complicado y funcionó muy bien en esta adaptación. Sorprendentemente, no lo dirigió, sino que jugó un papel. Lawrence Fishburne muestra que los actores estadounidenses pueden jugar a Shakespeare, así como los actores británicos pueden hacer. No es que hubiera un problema británico contra el estadounidense al respecto. De hecho, si todos trabajamos juntos, entonces Shakespeare puede llegar a las masas que merece ricamente hacer. Además de otras tragedias de Shakespeare, esto se trata con el tema de la raza. Algo que ha existido desde el principio del tiempo. La relación entre Iago y Emilia podría haber sido mejor y mostró la complicidad de su unión juntos. Mientras que Othello ama a Desdemona con todo su corazón, es débil por los celos y los temores que le pierden a un hombre no moroso como Cassio. Es una gran escena al final de la película, pero no revelaré el final. Vale la pena verlo. Creo que editaron gran parte de las líneas a 2 horas, pero siempre editan Shakespeare.