Aquí hay una belleza más en la cadena de hermosas películas dirigidas por Eytan Fox. La película presenta la historia de los amantes cruzados por estrellas (un israelí, un palestino) en la moderna tel aviv. La efectividad de la película viene no solo de su representación de conflictos cruzados, sino también de conflictos personales y políticos dentro de los grupos étnicos. Por ejemplo, hay un momento revelador cuando uno de los personajes secundarios, abiertamente gay, se visita en el hospital por su novio que le trae flores y trata de besarlo frente a su familia visitante, y de repente vemos una ola de incómodos molestias. Lavar a través de la habitación. Claramente, el joven no es tan abierto como parece, y la familia no está aceptando, ya que podría querer que estén, mientras que el novio está confundido y rechazado. Una gran cantidad de complejidad está llena en un momento fugaz. Como sabemos de Yossi & Jagger, Fox es un maestro en empacar de manera eficiente la complejidad emocional y psicológica en breves secuencias. La película también es efectiva para la manera imparcial que presenta las brutalidades mutuas que los israelíes y los palestinos se infligen entre sí. Si no eres sin corazón, llorarás por el último tercio de la película. Aunque la trama es melodramática, está muy escrita y actuó de manera inteligente que nos recuerda cuán satisfactorio puede ser un buen melodrama.