La práctica máxima fue una serie de drama británicos sobre una cirugía de GP en Cardale, una pequeña ciudad ficticia en el distrito de Derbyshire Peak, y los médicos que trabajaron allí. Corrió en ITV de 1993 a 2002, y fue una de sus series más exitosas en ese momento. Originalmente protagonizó a Kevin thately como el Dr. Jack Kerruish, Amanda Burton, como el Dr. Beth Glover, y Simon Shepherd, y Simon Shepherd, como el Dr. Will Preston, aunque la lista de médicos cambiaría muchas veces en el transcurso de la serie. La serie se envió en 2002 y terminó en Un cliffhanger literal cuando dos de los personajes principales de la serie se sumergieron en un acantilado. Los espectadores escribieron a ITV en sus miles y una petición para un último episodio fue creado por el sitio web Peak Practice Online. Sin embargo, todos los motivos no tuvieron éxito y dijeron que no hicieran más episodios. La práctica de unakes fue reemplazada por una medicina dulce, otra serie médica establecida en Derbyshire. Duró algunos episodios antes de que se eliminó de los horarios. La Canardale se basó en el pueblo de Derbyshire de Crich, y la serie fue filmada allí y en otras ciudades y pueblos de Derbyshire cercanos, en particular, Matlock y Ashover. Después del final de este programa, ITV intentó lanzar una serie de seguimiento llamada Dulce Medicine, que extendió las historias de diferentes personajes del espectáculo original.