... Hawk Heaven para los amantes del cine francés y por extensión actores de pantalla francesa / actrices.En su peor, es una indulgencia, los actores llegan a la perra sobre otros actores, cuestionan la validez de actuar como una profesión, etc., etc., mientras que, en su mejor momento, es una celebración gloriosa / envío de algunos de los mejores actores que trabajan actualmente.Desde una simple premisa, la solicitud de la solicitud de agua de Jean-Pierre Marielle que se ignore en un restaurante: Blier se apaga en todas las direcciones y permite que la crema de cine francés se extienda. Incluso las cosas antes de la cámara, incluso arrojando gentiles a los que ya no están cerca (Jean Gabin, Lino Ventura), incluido el padre del director, Bernard, uno de los grandes restaurantes de cine francés, de los que acierre una llamada telefónica celestial al final de la película.Discursiva y prolijo, sí, culpable según cobrada, pero también algo de un placer culpable.