Debido a leer malas críticas y ser contadas por los amigos que no podían creer lo malo que era, no fui a ver esta película en el cine. Después de verlo en DVD, tengo que decir que me arrepiento de eso ahora. No estoy diciendo que sea brillante, pero me aventuraría a decir que es una buena película. Lo disfruté. La gente tiene cráneos más gruesos que el casco de Ned si van a ver una película así y esperar que sea documental. Si lees la historia real detrás de la mayoría de las películas en función de las figuras históricas, generalmente hay una gran diferencia entre el hecho y la representación ficticia. No creo que Ganghis Kahn alguna vez haya sido retratada, incluso remotamente cerca del hecho histórico. En qué tipo de hombre, Kelly en realidad era una cuestión de debate, y parece bastante apasionado. A pesar de los esfuerzos de los gobiernos y algunos historiadores, Ned Kelly se ha convertido en una leyenda. Las leyendas son historias, y las historias dicen tanto sobre aquellos que le dicen y los escuchan como lo hacen sobre la figura real. Ned Kelly se ha convertido en una identidad tan popular porque representa ese aspecto de la cultura australiana que no confía ni acepta la autoridad. Una sociedad en la que no hay disidencia ni desafío para la autoridad es más lenta y más peligrosa que cualquier bushranger. Así que no esperando que esto sea una recreación precisa de la histórica pandilla de Kelly, en realidad la encontré una película sorprendentemente no comprometida y refrescante. Fue sentimental y romántico, pero afortunadamente no en ninguna parte como cursi, ya que podría haber sido; Para mis compañeros de australianos, vea 'The LighthoreMan' y verás lo que quiero decir (es una pena la forma en que la historia fue tratada tan mal). Quizás el negocio de la asunto de amor podría haber sido abandonado un poco más de detalle en otras áreas, como el tiroteo de los soldados. Irónicamente, en realidad disfruté de la película debido a eso, porque serían los detalles que la mayor parte del enfoque en la historia de Ned habitaría. Y son los detalles de la historia que se descubren mejor leyendo los diferentes puntos de vista dados por los distintos historiadores. Esta película siempre vaya a tener dificultades, habiendo hecho un compromiso de atractivo para un mercado mundial de cine (para pagar las píldoras ) y la leyenda como significa para los australianos; Tal vez un poco del espíritu de Ned está en esta película, porque creo que se rebeló contra las expectativas de las personas, y lamentablemente se perdió ambos objetivos. Afortunadamente, lo hizo para un agradable peculiar de una película. Para mí fue un tipo de película inesperada sobre Ned, y por eso me gustó. La actuación de Orlando Bloom también hizo mucho por la película, realmente agregó algo. Creo que hubiera disfrutado siendo el monstruo en lugar del bonito elfo, por un cambio. Cuando consideras otras películas que son mucho peores que esta, su opinión de esta película debe ser reconsiderada. Envíame esto en DVD para Navidad en lugar de Croc Dundee o al hombre del río Snowy en cualquier momento.