Ojalá ese regreso del Jedi, ha sido dirigido por alguien más, quiero decir, hay demasiadas escenas de ewoks, completamente innecesario.Además, nuestros héroes se ven como diferentes personas: la princesa Leia ya no lucha con solo, Luke se ve aburrido, Darth Vader no es tan malo como antes, y Yoda solo muere. Pero hay muchas cosas extraordinarias que solo puedo en este episodio.'T Odiarlo. Algunos spoilers 1- Jabba la cabaña 2- La secuencia de ataque de barcaza de vela.3-El emperador (ahora es el mal) 4- Los rasgos persiguen en el bosque de Endor.5-La última batalla.6-La escena de seducción del lado oscuro.7-El retorno de Anakin al lado bueno de la fuerza.8- y la última celebración. Algunos de esos son tan buenos para que puedan traer lágrimas a los ojos.Si se habrían recortado algunas escenas, y se contrató a otro director, esto habría sido tan perfecto como el episodio 4 y 5, pero aún es extraordinario.9 de 10.