Un estudio de opio, un niño sucio (en realidad un enano), prostitutas en abundancia, un violento fracas en una inmersión, un motel para los chanchullos sexuales, chicas con poca ropa con escote, un boozer cayendo por las escaleras, una clientela racialmente mixta en Un bar con asiáticos, africanos y anglosed tratados por igual, ¿suena como una película que juega en el centro comercial local? Equivocado. Todas son todas las escenas de un musical de 1933.La primera mitad del "desfile de pies" es la preparación para una extravagancia musical que ocupa la última mitad de la película. Chester Kent (Cagney) está a punto de perder su trabajo y perder su esposa Playgirl como resultado de que las imágenes conversen apretando los musicales en vivo. Sus productores lo llevan a ver un popular hablar del día, John Wayne en "The Big Trail". Antes de cada demostración de la película, se presenta un número de baile como un prólogo. Pantalones cortos, reeles de noticias, seriales y dibujos animados más tarde servirían el propósito. Kent obtiene la idea de que una cadena de prólogo sería el camino a la salvación para el negocio musical en vivo. Kent es básicamente un hombre de ideas a lo largo de las líneas del coreógrafo Busby Berkeley. ¿Podría ser que el personaje de Cagney esté estampado después de Berkeley? Podría ser. En preparación para los prólogos, Kent aprende que sus ideas están siendo robadas por un rival. Descubre el traidor, lo dispara, luego se puede reconocer a él, una nueva fuga se planta en la forma una deslumbrante tentadora. Su asistente, Nan Prescott (Joan Blondell, que pronto será la Sra. Dick Powell) tiene los CARS para Kent y está decidido a exponer las Wiles de la Tentadora. Un nuevo cantante de Arkansas College aparece en forma de Scotty Blain (Dick Powell) que resulta ser un hallazgo real y está emparejado con Bea Thorn (Ruby Keeler). Los tres musicales de prólogo resultantes, que posiblemente no podrían haber sido presentados en ninguna etapa de cine del día, son tan frescos y agradables hoy en día, ya que fueron hace más de setenta años, "Honeymoon Hotel", "por una cascada", y "Shanghai Lil. "De especial nota es la canción y la danza de High-Guy James Cagney. Al igual que Fred Astaire y Bill "Bojangles", Robinson, el baile de Cagney apareció natural y sin guiones, aunque las horas entraban en práctica para obtener cada paso correcto. No es tan bueno, un cantante como astaire, el canto de Cagney, como el astaire, sonaba natural, a diferencia de los Crooning tan populares en ese momento. Es increíble que una persona pueda ser tan talentosa y tan versátil como James Cagney. Los críticos más prefieren el segmento "Shanghai Lil" sobre los otros dos. Sin embargo, la coreografía caleidoscópica de "por una cascada" es asombrosa. Cómo Berkeley pudo filmar los ballets submarinos y crear la cadena de serpientes humanas debe haber sido difícil porque nunca se ha repetido. Los tiros de cerca mezclados brillantemente con ángulos distantes son una visita obligada. La nítida fotografía en blanco y negro es mucho más artística de lo que habría sido si se disparó en color. Aunque no tan socialmente conscientes como "excavadores de oro de 1933", "El desfile de pies" se encuentra por sí solo, ya que uno de los musicales más asombrosos y escandalosos se encuentra en la pantalla grande.