*** Spoiler en el quinto párrafo *** Esta fue una imagen increíblemente franca (UH-HUH, UH-HUH) para 1955. Otto Preminger y Carlyle Productions se aprovecharon de él, la Asociación de Motion Picture de América se desvió en la certificación A Película que muestra abiertamente una junky golpeando una jeringa llena de heroína en su brazo. Frank Sinatra se aprovechó de jugar a un músico adicto y caer en su rostro en un papel que requería al menos el doble de actuando como lo había hecho. En general, estas apuestas pagaron, la película es un clásico, aunque no es perfecto. La novela de Nueva Algren puede ser grande, pero tiene demasiado tiempo para encajar cómodamente en una película de dos horas 'El hombre con el brazo dorado' Tiene 119 minutos y, a menudo, se siente mucho más tiempo. Sin embargo, en mi opinión, no es solo Frankie Machine (Sinatra) lo que hace que la película sino los otros personajes y sus subcarten, todos involucran a Frankie. En última instancia, no solo es Frankie, quien tiene la adicción, todos y todo parece depender de él y él lo siente con llave. Cuando la presión llega a ser demasiado, los tambores comienzan a golpear la banda sonora y Frankie a través de la calle con su "amigo" bien vestido de Louie.it, es una exageración para decir que la carrera musical de Frank Sinatra fue realmente en el Doldrums, pero en Los principios de los años 50 estaban en el limbo entre sus días de gira con grandes bandas y la era de Las Vegas. 'De aquí a la eternidad' lo estableció como un actor serio y su carrera como cantante también rebotó, pero "el hombre con el brazo dorado" seguía siendo un desafío importante, todo el espectáculo se hunde o nada con su actuación. Él se lo quita con tal habilidad que durante varios minutos en la época, olvidé que estaba viendo a Frank Sinatra, debe haber conocido a músicos de drogadictos y explotó ese conocimiento al máximo, junto con la obra maestra de Billy Wilder "el fin de semana perdido". es más énfasis en las causas sociológicas de la adicción en 'el hombre con el brazo dorado'. Mientras que Don Birnem (Ray Milland en 'El fin de semana perdido') parece lucharse principalmente en sí mismo, Frankie Machine está acosada por fuerzas externas y se refugia en la aguja. Ningún enfoque es totalmente correcto o incorrecto, principalmente porque la adicción es imposible de explicar completamente, pero parece que esta película podría haberse beneficiado de un poco más de la lucha interna de Frankie. *** Spoiler *** Uno de los problemas que tengo con Esta película es la confianza clichéd en "dejar de fumar pavo frío". Me doy cuenta de que 'el hombre con el brazo dorado' probablemente estaba estableciendo la tendencia en lugar de seguirla, pero eso no lo hace mejor. Al comienzo de la película, Frankie tiene para todas las apariencias pateó su hábito con la ayuda de un médico y una instalación de tratamiento de algún tipo. Naturalmente, el drama de la película requiere que haya retrocedido, pero encontré el ideal completamente estadounidense que un hombre tiene que enfrentar sus problemas solo (o tal vez con la ayuda de una buena mujer) fuera de lugar. Ir el frío de Turquía y en la puesta del sol con Kim Novak parecía demasiado poco realista. El final del 'fin de semana perdido' fue similar, pero en mi opinión fue un poco menos rosado.