Esta es una de las mejores películas que he visto en mi vida. Me siento muy bien tocado por el tema, la película pretende transmitir. Una frase que sigue llegando a mi mente es que "la historia se repite". La vida es lo que se muestra en la película: cuando las personas son jóvenes, parecen no entender a sus padres, sus propios cónyuges; Las personas tienen cada excusa para no compartir el tiempo más querido con sus hijos hasta que hasta tarde; La gente siempre tiene que trabajar arduamente para apoyar a toda la familia, pero es responsable de descuidar la sensación sutil de sus parejas; La gente siempre cambia sus perspectivas en diferentes etapas de sus vidas; La gente siempre puede ser perdonada si su corazón está lleno de amor por su amado; nada es más importante que la relación de la sangre que las personas comparten en este mundo, y nunca es demasiado tarde para hablar con sus personas sobre lo que sienten en el fondo de su corazón para lograr una mejor comprensión entre ellos, de modo que cuando la vida tiene Para terminar algún día, las personas no deben sentirse lamentables o lamentables, ya que han mantenido sus palabras y siempre hay esperanza, una nueva vida. Los actores y actrices son fantásticos. Han entendido perfectamente a la intención del director. El encanto de la película se encuentra en, para mí, el efecto de traer una fusión hábil y espléndida de vítores y lágrimas a la audiencia.