De las películas de la joven República, pocos en número, ya que son el Buccaneer (1958) se destacan como una película finamente hechos. El Charleton Heston sobresale en su representación de la antigua defensa de Hickory de Nueva Orleans con una fuerza de Milicia, Regular y Piratas prometió un suspenso. After Navidad 1814 Veteranos de la península liderada por Sir Edward Packenham, el duque del hermano de Wellington en la ley se agotó en el Ciudad de Nueva Orleans. Andy Jackson tuvo un día para reunir una fuerza de arañazos para defender la ciudad detrás de las pacas de heno.charlton Heston proyecta la presencia aterradora de Jackson y el poder inspirador de mando. Sin embargo, hay algunos colores de alivio cómico. Con el poder de la leona inglesa a punto de saltar, un joven volumen de cabello rubio de Nueva Orleans pregunta: Supongo que el Ruckus está a punto de comenzar. La batalla estaba a punto de rabiar, pero no por mucho tiempo. VERDADERO para formar los británicos marchados directamente a marchitar a American Fire. En menos de unos pocos minutos, un intento de reconquiar los territorios perdidos de América del Norte habían sido frustrados. La escena de batalla en estas películas dura un poco más de la batalla real. Hay historias laterales de colores en esta película del joven voluntario a su primer baile a Celebra la victoria.