Cuando veo esta película, me emociono también cuando se vea escenas de la cama de Miss World. Ella tiene un cuerpo hermoso y encantador. Cuando la linda dama hace escenas de la cama y muestra su cuerpo completamente desnudo ... Creo que los hombres tienen dificultades para resistir .... Creo que es hora de que las chicas lindas como Hrishita Bhatt también hacen escenas desnudas. Al menos nadie quiere cantar a Cuerpo de mujeres fugosas, como Parla Biswas a C en Bandit Queen.i, de acuerdo con lo que Mallicka.b ha dicho. La película se representa de una manera que parece ser un tipo de vilificación en el contenido original. Las emociones no se transmiten correctamente. Supongo que un par de actuaciones no tan buenas también contribuyeron a su mediocridad. En mi opinión, Tabu hubiera sido una opción mucho mejor para un papel de este tipo en lugar de Aishwarya Rai. En algunas de sus escenas, se ve un poco lujuriosa, lo que no es en última instancia, lo que la película debería haber retratado. También noté un poco de actuación excesiva en algunas de sus escenas. Soy un amargo crítico de Aishwarya Rai :) No puedo evitarlo; lo siento por eso. 'Impermeable' fue una buena película de Rituparno Ghosh. Y vi a Choker Bali después de ver al impermeable; No estaba en absoluto impresionado