Documental afilado y bien hecho centrado en las perlas Mardi Gras. Siempre me ha gustado este enfoque para la fabricación de cineas: comunicar ideas sobre un fenómeno más grande, más complejo y, a menudo, rompiendo el tema en algo familiar y cerca de casa. Estoy seguro de que la mayoría de las personas han escuchado historias sobre los sutilles y entienden la Motivos básicos detrás de los beneficios y el capitalismo, y el efecto del globalismo en las naciones más pobres (sin embargo, las personas se sienten al respecto). En lugar de exponerse en estos sujetos y levantarse en una caja de jabón (no es que haya nada malo con eso, aparte de los documentales que normalmente predican a los convertidos), este documental simplemente muestra las cuentas de Mardi Gras, cómo se fabrican, por lo que las personas, y En qué condiciones, y luego cómo son utilizadas por los consumidores al final del proceso. Investiga abiertamente y diluyó las motivaciones de todos los involucrados en el proceso, incluidos los trabajadores, la gestión de la fábrica, los importadores estadounidenses, y, finalmente, el consumidor al final de la cadena. Me sentí un poco enferma por esto; Igualmente por los Reveladores de Mardi Gras, pero también por la forma en que los trabajadores de China han aceptado su situación como normal y par para el curso (incluso si tienen algunas objeciones a los detalles de cómo se gestionan). Las imágenes de los barredoras de la calle que limpian las cuentas de las calles al final, hicieron una impresión en particular. Pero eso fue solo mi reacción; Puedo ver cómo alguien más podría leer este documental un poco diferente a otros documentales en este tema, no creo que tenga que tener ninguna opinión política específica para que se vea afectado por esto. En última instancia, esta es una historia sobre los seres humanos y nuestra relación con los bienes que producimos y consumimos. Si alguna vez ha comprado un producto realizado en el Lejano Oriente, esto debería darle algo en lo que pensar. Pensando. Pantial y muy recomendable. Necesito ver más documentales como este. Felicitaciones a todos los involucrados en la realización de esta película.