El primer paso para salir de ese camino que lleva a ninguna parte está reconociendo que estás en el primer lugar; Luego, se convierte en una cuestión de ser asertivo y tomando medidas positivas para superar las influencias negativas en su vida que puede haberle puesto en ese camino para comenzar. Lo que es exactamente lo que hace una niña latina joven en "Girlfight," escrita y dirigida por Karyn Kusama. Diana (Michelle Rodríguez) es una escuela secundaria de dieciocho años de edad, de los proyectos de Brooklyn, frente a la expulsión después de su cuarta lucha en los pasillos desde el comienzo del semestre. Afecta una actitud de "lo que sea", que enmascara una ira de profundidad que amenaza con llevarla a lugares en lugares que preferiría no ir. Ella vive con su padre, Sandro (Paul Calderón), con quien tiene una relación muy tentativa, y su hermano menor, pequeño (Ray Santiago). Con su vida se tambalean al borde de la disolución, ella necesita desesperadamente una salida a través de la cual canalizar a los demonios que la plagan. Y un día lo encuentra, sin siquiera buscarlo, cuando se detiene por el gimnasio donde pequeños trenes. Irónicamente, no quiere nada que ver con el boxeo; Quiere ir a la escuela de arte, pero Sandro está determinado que su hijo debería poder cuidarse a sí mismo en las calles, y paga los diez dólares a la semana que cuesta por sus lecciones. Cuando Diana convence al entrenador de Tiny, Héctor (Jaime Tirelli), para tomarla, y se acerca a su padre por el dinero, bajo el disfraz de llamarlo un subsidio semanal (ella no quiere que ella sepa por lo que quiere) , Sandro la rechaza y le dice que salga y gane su propio dinero. En última instancia, con la ayuda de Tiny, ella encuentra una manera, y el anillo pronto se convierte en su segundo hogar. Es un entorno en el que se adapta fácilmente, y parece que su vida está a punto de tomar un turno para mejor. Y el hecho de que ella tendrá que luchar contra los hombres, no a las mujeres, en las competiciones de "género a ciegas", no la persigue al menos. Diana ha encontrado su elemento. La primera vez que el escritor / director Karyn Kusama ha hecho un excelente trabajo de crear un entorno realista para su historia, presentando un retrato honesto de la vida en los proyectos y que transmite esa desesperación tan familiar para muchos jóvenes que se encuentran en situaciones sin salida y En ese camino que no conduce a ninguna parte. Y tampoco hay recubrimiento de dulces en él; Como Hector le dice a Diana cuando ella le pregunta cómo llegó a estar donde está, "yo era un luchador una vez. Perdí.' Luego, mirando alrededor del ajetreado gimnasio, "como la mayoría de estos chicos, también van a perder. Pero es todo lo que saben ... 'Y es esa honestidad de actitud, así como la forma en que se representan los personajes, eso hace que esta película sea tan buena como sea. Es un mundo sombrío, subrayado por el gimnasio con poca iluminado y deteriorado, puede oler bastante el sudor de los boxeadores, y ese sentido de desolación que cuelga todo como un palo, cubrir a estas personas que están agarrando y colgando. a la única y única cosa que tienen, todo lo que saben. Haciendo su debut en la pantalla, Michelle Rodríguez está perfectamente echado como Diana, infundiéndola con una profundidad y una intensidad de medias que se irradia de manera justa de ella en ondas. Ella es tan real que te hace preguntarte cuánto es realmente Rodríguez; ¿Exactamente dónde se despide el actor y comienza el personaje? Sea lo que sea, funciona. Es un desempeño poderoso y memorable, por un actor de quien esperamos otro esfuerzo con gran anticipación. Ella ciertamente hace que Diana sea un modelo de rol positivo, uno en quien muchos, con suerte, encontrarán inspiración y la comprensión de que hay caminos alternativos disponibles en la vida, al menos a aquellos que los buscarían. Sin embargo, tan positivo como esta película, termina en algo de una nota ambigua; Aunque Diana, obviamente, tiene sus pies en el suelo, no hay indicios de donde se dirige. ¿Es esta una solución a corto plazo para ella, o está destinada a convertirse en la contraparte femenina de Héctor? Después de todo, de manera realista (y a la luz del hecho de que el realismo es una de las fortalezas de esta película), el boxeo profesional no es exactamente una profesión que se presta a sí misma, ni abre sus brazos a las mujeres. Y de acuerdo con el tema de la película, y el enfoque del cineasta, una afirmación de los resultados de la asertividad de Diana habría sido apropiado. El reparto de apoyo incluye a Santiago Douglas (Adrian), Elisa Bocanegra (Marisol), Alicia Ashley (Ricki) y Thomas Barbour (IRA). Aunque ofrece una imagen muy real de la vida a la que muchos podrán identificar, existen ciertos aspectos de "girlfight", que estiran un poco la credibilidad, con respecto a algunos de lo que sucede en el anillo. Aparte de eso, es una película positiva que, en su mayor parte, es una experiencia satisfactoria. Califico este 7/10.