8/2008. Cuando originalmente escribí mis comentarios, poco después de haber visto a esta película, tomé una visión crítica, sintiendo que Lemmon y Matthau habían "llamado por teléfono" sus actuaciones, que los emparejaron de una manera que habían hecho varias veces antes. Pero Al verlo de nuevo, parecía diferente, especialmente a la vista de que ninguna de las dos Mega-STARS principales vivía mucho más tiempo después de su lanzamiento. Con la excepción de Spinder, todos los ocho directores son intérpretes con experiencia considerable, y igualmente inevitablemente Mucho "más tiempo en el diente" de lo que hemos visto en muchas de sus otras películas y TV. trabaja. ¿Pero no es casi todos? Viéndolo de nuevo, mientras que ciertamente no será considerado como un "Classis" en ninguna de sus carreras, es una película divertida, con un montón de paisajes interesantes también. De mi punto de vista. me recuerda que muchas películas, jugadas, etc., a menudo se pueden observar desde un punto de vista muy crítico, o mirar hacia el lado más ligero, sin esperar que una película sea otra "Citizen Kane", "Casableance" o (en Términos de los dos clientes potenciales), otra "pareja extraña" original. También proporcionará una tropieza continua de nostalgia para Lemmon y Matthau, así como a los demás en el reparto.