En primer lugar, me gustaría señalar que las personas que han criticado esta película han hecho algunos errores deslumbrantes.Cualquier cosa que tenga una calificación inferior al 6/10 es claramente absoluta. No se produzca una película absolutamente fantástica con increíbles efectos de cine.Los actores son altamente creíbles, el pensamiento narrativo provocó y el horror y el contenido gráfico extremadamente perturbadores.Hay mucha mística en esta película.Muchas preguntas surgen, ya que la audiencia se revela a la criatura extraña y extraña que hace hábitat en los túneles oscuros.¿Cómo se creó 'Craig' y qué le pasó a él? Una película fantástica con un gran factor de enfriamiento.Una película con tantas preguntas sin respuesta y una película que necesita ser apreciada junto con otros como 28 días después, el bunker, los soldados de perros y el reloj death. ¡Esperan más de estas películas fantásticas!