Hay algunas películas que son amadas por casi todos los que se encuentran y, sin embargo, son fallas en la caja. Andaz APNA APNA, una comedia inteligente e hilarante cae en ese catogor. Por una vez, un Director de la India ha tenido en cuenta las sensibilidades de la audiencia, y no agotó un engaño estéreo-típico tipo Kader Khan. La película es de unos dos tipos que sueñan con las riquezas, y trata de lograrlo al cortar a la hija de un millonario. Un drama humorístico se desarrolla mientras que muchas complejidades se unen en la historia. Las complejidades se suman a la cedida de toda la parcela. Aamir Khan interpreta a un tipo de calle-inteligente, mientras que Salman Khan da un rendimiento inesperadamente bueno como el chico tonto. El Villian jugó por Paresh Rawal, y sus henchmen, Junior Ajit y "Kaliaa" te hacen reír en tu sueño. Aunque la película toma prestado de muchas otras películas, a pesar de Shoddy Camerawork, y a pesar de ser "ruidoso" a veces, sigue siendo una de las escasas películas "divertidas", que Bombay ha llegado después de películas como Padosan, Golmal y otras películas de Amol Plaekar . Es triste que no lo hiciera bien en la taquilla, por eso significa que los productores vuelvan a las fórmulas y la creatividad se abandona.