Estoy sorprendido por la calificación baja de IMDB de esta película. Con todo el debido respeto, su calificación baja es representativa del nivel de IQ de aquellos que lo calificaron tan pobres. Preferirían ver una película con emociones baratas, un presupuesto más grande y más Gore. El primer error por parte de la gente es que esta es una película de terror. No es, ni la película le engaña a creer que es uno. Es un thriller psicológico. Es para las personas que realmente quieren una experiencia intelectual al ver una película. La revisión de Reel.com es el ejemplo perfecto de cómo me siento con respecto a esta película. Todas las otras revisiones negativas no tienen mucho sentido. Es casi como si tratara de hacer una película original para un cambio, muy raro en estos días, es algo malo y no vale la pena. Realizaré algunos spoilers para los imbéciles que dijeron que era aburrido y no tenía sentido. Martha se lavaba el cerebro y se desempeñaba experimentando a sí misma para ser una madre cariñosa, mientras que ella realmente era un nazi malvado que mataría sin previo aviso. La evidencia es todo en el pudín y el hecho de que, al principio, simpatizamos con este monstruo de sangre fría durante la duración de la película es un testimonio de la dirección y la escritura de la película. Definitivamente siento que esta película debe ser mejor calificada. En el rango del 6 solo en originalidad. Recomiendo esta película para las personas en el otro extremo de la escala de IQ, aka a las personas inteligentes, ya que esta película obviamente está siendo absorbida por aquellos que prefieren mirar el grito o la pesadilla de Freddy.kudos a la actuación. Para una película de presupuesto tan baja, se sorprende de que esta película no golpee a su cine local con la gran dirección, la escritura y la actuación. Por favor, no se deje engañar por la calificación por IMDB. Esta película vale la pena. De hecho, recomiendo comprar la película, ya que una primera visión en un alquiler no hará esta justicia.