Como muchas personas en este sitio, vi esta película solo una vez, cuando se realizó por primera vez en 1971. Ciertas escenas persisten en mi memoria y un sentimiento general de inquietud es cómo recuerdo haber sido afectado por ella. Me sentiría fascinado a verlo de nuevo, si alguna vez estuvo disponible para el video de la casa. Posible spoiler: Me pregunto si alguien más estaría de acuerdo en que la configuración básica de la trama podría haberse derivado de una película británica de 1960, originalmente titulada la ciudad de ¿Los muertos, retitificaron el hotel de terror para el lanzamiento estadounidense? También hay algunas similitudes para una película británica más tarde del hombre de mimbre. Un detalle permanece conmigo años después de ver la película. Es un momento pequeño pero significativo cerca del comienzo de la película. Como recuerdo, un ministro y su esposa se han detenido para ayudar a algunas personas al lado de la carretera, alrededor de 1870, en algún lugar al oeste. El amable aparente, Ray Milland se presenta a sí mismo y a su (hija?), Yvette Mimieux, una hermosa joven muda. Mientras que el predicador está ayudando a Ray Milland con el vagón, una serpiente de cascabel se desliza en vista y bobinas amenazadoras, sin observar por cualquiera de los personajes, excepto Yvette Mimieux. Ella no parece asustada en absoluto, pero mira a la serpiente con una concentración silenciosa, hasta que se desaparece. Con este extraño momento pequeño, ya nos damos cuenta de que hay algo muy inusual de estas personas aparentemente normales, aunque el posible peligro para el ministro y su esposa sigue siendo vago e incierto durante mucho tiempo. Que una pequeña escena permanece conmigo vívidamente después de todos estos años. , junto con muchos otros. La película tiene una calidad inquietante que no lo dejará ir, y no es sorprendente que la gente lo recuerde tan vívidamente. ¡Alguien debería hacer esto disponible para el video en casa!