Tengo que calificar esta película en un 10. Lo siento, pero creo que es una comedia clásica.Entonces, si lo pagas a otras películas de Madonna ... bueno, ¿qué?¿Quieres decirme que no era su mejor película?¿Mira Sorvino no ganó un Oscar por casi el mismo rendimiento, no diez años después?Por favor, esta película merece mucho más crédito de lo que se pone.Además, me gusta pensar en ello como un estudio sociológico A + en los estilos de vida de los años 80.¿Recuerdas cuando se podía comprar a Sam Goody y Cartier en el mismo día?¿Recuerdas cuando las mujeres usaban las cejas tupidas con orgullo?Así que no fue "Último Emperador", todavía era bueno.Hay ciertas películas que estaría dispuesto a ver todos los días.Tres, en realidad, que me ponen mi día y me hacen sonreír.Si te gusta "¿Quién es esa chica?"Luego también recomendaría "Chica de fiesta" y "Reunión de la escuela secundaria Romy y Michelle".