Es difícil describir el error en las palabras, es una de esas películas que realmente tiene que verse comprendidas.Sigue una narrativa que es más fluida e interesante que cualquier cosa que haya visto últimamente en una versión de Hollywood.A medida que sus personajes reaccionan a la cadena de eventos de diferentes maneras, y a medida que los eventos dictan diferentes caminos para que los personajes siguen, la audiencia es simplemente un observador.El flujo narrativo casi preustista de pensamiento, la misma espontaneidad en el guión le habrá pegado a la pantalla, esperando ansiosamente ver cómo funciona todo al final.Y en cuanto a los elementos temáticos ... hay una secuencia particular en la película que va de melancolía, a brillante y hermosa, y luego a trágica, todo dentro del lapso de aproximadamente un minuto.Y funciona. Esta película es la magia pura.Recuerda a uno por qué la película independiente es quizás la estrella más brillante que la industria cinematográfica tiene actualmente.Tal vez con más películas de calidad de errores, las personas comenzarán a notarse.