Bellocchio se refiere a esto como una película principalmente política, una descripción del movimiento revolucionario en Italia, pero eso parece más metáfor que la realidad. Bueno, casi todo en la película parece una metáfora. Los revolucionarios, de los que vemos y sobre los que aprendemos muy poco, podrían ser MAFIOSI. Fuera con lo viejo y con el Papá de Nueva York, un psicoanalista, parece representar los valores burgueses tradicionales habituales, moralmente erguidos, no perturbados, limpios y ordenados, completamente ritualizados.giullia, la novia de un revolucionario, parece representar Lo que puede pasarle a alguien que necesita mucha causa para apoyar, pero no puede reunir el tipo de devoción, las demandas de compromiso. (Supongo que aquí.) Andrea, el adolescente, parece ser el único tipo en la película que no está de ninguna manera "Upatz". Él es respetuoso de su padre pero también desobediente. Él ama a Giullia, o así asumimos, aunque no es lo suficientemente viejo como para haber aprendido cómo manejar sus reflejos de manera óptima, pero la deja para aparecer en la escuela y completar sus exámenes finales. Su curso entre estos estilos de vida contradictorios podría describirse como "medios". Él es el hombre en el medio, que conoce el significado del gradualismo, que puede mantener su fresco mientras que aquellos sobre él están gritando. La mayoría de esto se resume durante la parte oral de sus finales cuando se le pide que traduzca y comente un extracto de un extracto de "Antígona", que contrasta la autoridad tradicional de los dioses con la noción de la secularidad y la libre albedrío. No nos trae, por ningún curso en particular de lo que sé, a Marushka Detmars. Ella trae a la mente una caricatura de Nueva York de hace unos años. Dos hipopótamos son cuello en el río, mirando a una gacela bebiendo del banco, y un hipopótamo le dice al otro, "la odio". Ella es una buena actriz. (Déjame sacarlo del camino.) Pero también lo son todos en la película. Ella lleva con ella, en su discurso y de manera, el rico brillo de la lunación absoluta. Y todo viene de la actriz, no de la ayuda directa. Los Detmars no son nueces de la manera en que Catherine Deneuve estaba nueces en "repulsión". Las paredes no se convierten en caucho y crecen las manos. En su lugar, la vemos animada, a veces demasiado animada. Y ella nos da sacudidas impactantes cuando su estado de ánimo cambia bruscamente y se convierte en amenazando la forma en que se amenaza una tormenta eléctrica. Una crítica la describió como sensual, pero eso probablemente no sea la palabra que estaba buscando. Ella es obligativamente hermosa con su cabello castaño mullido, con su amplia sonrisa blanca lista, sus risitas impulsivas. Y sus ojos son como los ojos en las pinturas en las paredes de las antiguas tumbas egipcias. Las partes atractivas son bastante eróticas, no tanto porque una de ellas es explícita, pero porque hemos llegado a conocer a los personajes involucrados. (Es más interesante espiar en la pareja de luna de miel al lado de la puerta que vaya a una película de piel). En realidad, no hay mucho sexo. Solo hay una escena de relaciones sexuales simuladas, pero el Director le permite desempeñarlo en lo que parece ser en tiempo real. Al menos en tiempo real para un niño de dieciocho años. El joven que juega a Andrea está bien, lo cual es algo necesario, porque la película depende casi enteramente en él y Giullia. Tienen que llevarlo y lo hacen. Si no fuera por sus actuaciones, no estoy seguro de que esto sería tan interesante o tan admirable como lo es. Fácilmente podría haberse convertido en un romance bastante lento y aburrido.