A veces, leer los comentarios de los usuarios sobre IMDB me llena de desesperación para la especie. Para que alguien desestime 2001: una odisea espacial como "aburrida", no deben tener interés en la ciencia, la tecnología, la filosofía, la historia o el arte de la realización de la película. Finalmente, entiendo por qué la mayoría de las producciones de Hollywood son tan poco profundas y vacías: entienden a su audiencia. Tampoco, aquellos que no pueden apreciar el logro de Kubrick siguen siendo una minoría. La mayoría de los espectadores pueden ver la inteligencia y la virtuosidad de la inteligencia que entró en la realización de esta epopeya. Esta es la película que pone la ciencia en "ciencia ficción", y su representación del viaje espacial y el futuro de la humanidad sigue siendo insuperable hasta el día de hoy. Estaba tan por delante de su tiempo que la humanidad aún no se ha atrapado. 2001 es principalmente una película técnica. La razón por la que es lento, y llena con Minutae es porque el objetivo era imaginar de manera realista el futuro de la tecnología (y el pasado, en las impresionantes escenas de apertura). La mayor fortaleza de la película está en los detalles. Recuerde que cuando se hizo esta película, el hombre todavía no lo había hecho a la luna ... pero ahí está en 2001, y ese es el comienzo del viaje. Para crear una visión tan increíblemente detallada del futuro que 35 años después, sigue siendo lo mejor que tenemos más allá de la creencia, todavía no puedo resolver cómo se realizaron algunos de los disparos. El único error notable de la película fue el optimismo con el que predijo el desarrollo tecnológico (y social) de la humanidad. Es nuestra pena que el año 2001 no parezca la película 2001, no kubrick's.besides los increíbles efectos especiales, el trabajo de la cámara y el diseño establecido, Kubrick también presenta al espectador con mucha comida para pensar lo que significa ser humano , y donde va la raza humana. Sí, el final es raro y difícil de comprender, pero esa es la naturaleza del futuro. Kubrick y Clarke han comenzado la tarea de imaginarlo, ahora depende de la audiencia continuar. No hay una resolución limpia, sin una parada completa definitiva, porque entonces la audiencia podría dejar de pensar después del carrete final. Sé que es lo que la mayoría de las audiencias parecen querer en estos días, pero Kubrick no nos dejará de tan ligeramente. Me alegra ver que esta película está en las películas de los 100 mejores de IMDb, y solo desearía que fuera aún más alto. . Stanley Kubrick es uno de los mejores cineastas que el mundo ha conocido, y 2001 su mejor logro. 10/10.