Una comedia de la pandilla corta. La pandilla coacera a Spanky al observar a sus hermanos menores.Cuidar a estos bebés olvidados resulta ser una tarea bastante tarea, dejando al pequeño Nipper sin más remedio, sino encontrar algunas soluciones ingeniosas para el problema de la sesión de bebé ... Spanky está en su gloria en esta pequeña y hilarante cine, posiblemente sumejor.Resaltado: Spanky está contando la parcela de la película de Tarzán que recientemente ha visto a la audiencia de bebés.La película Mavens reconocerá la voz de Billy Gilbert en el drama de radio.