También conocido como "escalera al cielo" en los Estados Unidos. Durante el avión de WWII British Peter Carter (David Niven) se deriva en combate, pero sobrevive. Se reúne y se enamoró de un encantador junio (Kim Hunter). ¡Pero parece que se hizo un error en el cielo, debería haber muerto! Un espíritu francés viene a conseguirlo, pero él se niega. Pronto le otorgará su caso frente a un tribunal celestial que se le debe permitir que vive. Sociedad ridículo, pero esta es en realidad una película increíble. El script es bueno con los actores que tocan los papeles completamente rectos y están bellamente dirigidos: las escenas en la Tierra están en Technicolor Technicolor (nunca he visto tales cielos azules) y las escenas en el cielo están en negro y ¡blanco! Niven es un poco rígido a veces, pero Hunter es simplemente excelente (y muy hermoso) y Roger Livesey es excelente como médico que intenta ayudar a Niven. Las imágenes en todo momento son increíbles (especialmente la escalera y durante la secuencia de prueba final) y los efectos especiales son verdaderamente grandes (considerando la edad de la película). ¡También hay una secuencia muy extraña cuando Niven se dirige a un joven totalmente desnudo. Esta es una película absolutamente hermosa y estimulante, muy recomendable. Esto permanece desconocido en los Estados Unidos, que es una pena.