Esta es una película muy emocionante y romántica.Lo he visto varias veces y nunca me aburre con eso.Todo es realista y es una buena parcela.Los actores son excelentes, Liam Neeson, Jessica Lange, Tim Roth y Brian Cox.i, en realidad, prefieren esta película a Braveheart, ya que Braveheart contiene tantos errores históricos.Hay muchas escenas emocionantes: cuidado con la escena del puente y la última escena de esgrima.Esto es realmente buenas y sorprendentes escenas. La música es encantadora ... Realmente se adapta a la película.El ajuste es increíble.