Estaba mirando las 100 películas de abajo según los usuarios de IMDb, viendo si hubo algo que revise, aún no lo he hecho y encontré esta pequeña gema de pantalla. Una de esas ocasiones cuando ves una película clasificada como una de las peores y solo tienes que ser uno de los pocos que realmente le gusta. Darn, bueno, supongo que me ridiculizaré y escupiré aquí, pero para mí, esta fue una pelea bastante buena cuando la vi. Sin embargo, ha sido un tiempo, recuerdo que solía venir a HBO a altas horas de la noche y lo vi dos o tres veces y no lo he visto realmente desde entonces y me encantaría verlo de nuevo ahora sabiendo que Jolie estaba en ella. La historia sigue a un cyborg y un chico que intenta escapar de las garras de esta corporación y algunos cazadores de recompensas después de ellos. Creo que es básicamente todo lo que hay, tirar algunas escenas con Jack Peance y tenemos nuestra película. Alguna buena acción aquí y allá, y algo de sangre y violencia también. También hay una historia de amor en juego, así como a la mujer Cyborg y el tipo que la entrenó para luchar enamorarse del otro. El diálogo a veces se vuelve bastante malo a veces y, no es, no es una película de primera categoría, sino para una película B, es realmente bueno. Sin embargo, no sé si fue una liberación teatral, ya que no parece lo suficientemente alta como para eso, pero sí lo hace para uno de los mejores videos directos si fuera uno de ellos.