Siempre tengo un poco de desconfianza antes de ver las películas de la época británica porque generalmente me encuentro en ellos guiones insípidos y aburridos (como los de, por ejemplo, la feria de vanidad o la otra chica de Boleyn), pero con un magnífico diseño de producción, europeo Paisajes y aquellos gruesos acentos británicos que hacen que las películas sugieran un valor artístico que realmente no tienen. Enfortunadamente, la excelente película, la joven Victoria no cae en esa situación, y merece una recomendación entusiasta debido a su historia fascinante, la excelente. Actuaciones de Emily Blunt, Paul Bettany y Jim Broadbent, y los disfraces y lugares que inesperadamente hacen que la película sea bastante rica en la vista. Y digo "inesperadamente" porque generalmente no pago demasiada atención a esos detalles ". Era victoriana". fue (en mi opinión humilde) uno de los puntos clave de la civilización contemporánea, y no solo en el aspecto social, sino también en los científicos, artísticos y culturales. Pero yo honestar Y no sabía mucho sobre los orígenes de esa era, y tal vez debido a eso disfruté de esta simplificación de los eventos políticos y económicos que prepararon tanto el aterrizaje de la era moderna. También le gustó la forma en que la reina Victoria es retratada, que es como un monarca joven e inteligente cuyas decisiones no siempre fueron buenas, pero al menos se inspiraron en buenas intenciones. También encontré la representación del romance entre Victoria y el Príncipe Albert muy interesante porque está igualmente interesado en la combinación de intelectos. así como en las emociones que evoca. La única falla que encontré en esta película es que el guionista Julian Fellowes usó algunos clichés del cine romántico en la historia de amor, algo que se siente un poco fuera de lugar en su screenplay. Me gustó los jóvenes. Victoria Muy mucho, y realmente me tomé una sorpresa muy agradable. Espero que más películas del período sigan el ejemplo de esta película: los disfraces y los paisajes deben trabajar como el apoyo de un interés. G historia, y no como el reemplazo de ello.