Amo esta película.Lo vi una y otra vez cuando lo alquilé de Netflix. Tenía mucha sustancia y significado para mí.Creo que muchas personas lo disfrutarán. He leído y he visto algunas historias de lesbianas a lo largo de los años y me alegra decir que están mejorando y mejoran cómo se presentan. Tienden a tener una sensación más positiva por el estilo de vida.y la sensación de mujeres gay. Un agradable ver a dos mujeres se encuentran a sí mismas y ser tan felices como otras en esta sociedad. Creo que es evidente que cada vez más películas con este tema gritarán a nuestros teatros y pantallas de televisión. Los productores y directores de televisión sonAl darse cuenta de que las lesbianas viven vidas muy completas y saludables y que tenemos historias maravillosas que deberían y pueden ser vistas por individuos, así como familias sin dudas.