Sí, sentí que me había destruido después de haberlo visto. Pero no hasta el día siguiente, comencé a ver el verdadero brillo de esta creación. No repetiré gran parte de lo que ya ha dicho aquellos que aprecian la película, pero hay una nueva área que quiero tocar ... ** spoilers ** ¿Por qué exactamente el maestro puso el cristal roto en el estudiante? ¿bolsillo? La mayoría de los revisores han señalado que solo reflejaba su crueldad y reacción a un desempeño insatisfactorio. Debo estar en desacuerdo. Mira la escena de nuevo. Huppert se mueve a las lágrimas mientras observa a su estudiante jugando en el escenario. El estudiante es una chica bastante expresiva (llorando y vocalizando sus miedos), solo lo opuesto al carácter de Huppert. Hay una escena más adelante en la película, después de que la niña se lesiona, cuando Huppert discute el accidente con la madre de la niña. La madre, visiblemente molesta, estamos "nos dimos por vencimos todo, para que pudiera estudiar el piano" y Huppert inmediatamente se siente ", quiere decir que renunció a todo, no lo hizo." Así que fue mi pensamiento que Huppert era simplemente salvar a este joven estudiante expresivo. de su propio destino. No quería que la chica terminara como ella, reprimida y endurecida, condenada a una vida de los recitales ... matando gradualmente al alma en la búsqueda de la perfección. Tal vez se vio sobre el escenario hace años, antes de que las cosas se hicieran mal. Tal vez ella deseaba haber escapado cuando ella estuviera a esa edad. ¿Está arruinando la vida del estudiante, o simplemente liberándola? Para mí, esa realización hizo toda la diferencia en lo que experimenté a través de esta película. Brillante.