Un malvado Land Baron está sosteniendo agua a un grupo de ganaderos para intentar tomar sus propiedades para los centavos por dólar.A lo largo, Singin 'Sandy Saunders (John Wayne), que salva el día para que Gabby Hayes y su hija se subrayan como el más nuevo pistolero del villano. El primero de las dieciséis películas Wayne hizo para las imágenes solares de la estrella / monograma, esto trata de lanzarlo comoUn vaquero cantante, solo con una voz obviamente de labios.La tarjeta de título presenta su personaje como "Singin 'Sandy" Liderando a uno para creer que esto estaba destinado a ser la primera en una serie propuesta. Sí, es ridículo, pero también es muy divertido ver a Wayne cantando canciones y disparar armas, especialmenteCuando hace un poco más de Ditty antes de dispararlo con Gunman Earl Dwire.s de Destiny presenta un raro rol villanous para Al "Fuzzy" St. John, quien payasa tanto con los malos, mientras jugaba un compañero heroico,Montando junto a Buster Crabbe y LEAS LARUE.