"La College Girl Asesure" es mi primer conocido con el trabajo de escritura de Edgar Wallace, y en general mi primer conocimiento real de las películas de "Krimi" en general, y puedo decir que estoy moderadamente impresionado. Esto es realmente entretenido, aunque nunca hubiera esperado que sea así ... La película tiene una trama emocionante y muy bien convulsada, con una dosis saludable de humor, giros extravagantes y asesinatos bastante inventivos. Hay un tipo de Maltermind del mal, de James Bond, que siempre se sienta en la sombra y frente a un gran monitor, reclutando a los prisioneros para matar a ciertas chicas en un colegio específico con un nuevo tipo de veneno. También hay un monje villano con un látigo, vestido como un miembro comunista de Kkk, deshacerse de los personajes sobrantes, como maestros demasiado curiosos, así como un comisionado de policía kooky que persiste en resolver el caso con un enfoque psicológico. En serio, si hubiera sabido acerca de que estas películas de Krimi fueran tan coloridas y locas, ya habría comprado una colección de ellos. La parcela de pretzel en realidad plantea más preguntas de las que responde al final, y la sobrecarga de trucos cómicos en la cuenta de Scotland Yard Inspector Higgins a veces es un poco para tragar, pero no me importa porque era sublime entretenimiento. Incluso la banda sonora del Funky 60 permaneció atrapada en mi cabeza durante mucho tiempo. Es como una variante en el Giallo italiano, pero con elementos de slapstick.