El corredor de cometas era hermoso, conmovedor y muy envejecido.Me encantó particularmente a los dos actores infantiles en la película, así como al actor que retrató al Padre.Realmente me hizo querer volver y leer el libro de nuevo. La música era una parte maravillosa de la tela de la película.Si hay una banda sonora que sale por la película, lo compraré para acompañar mi segunda lectura del libro.También es una película visualmente impresionante.La cinematografía fue hermosa y realmente agregada a la experiencia. La palabra brasileña 'saudades' es muy descriptiva de cómo me sentía al final de la película ... "Es una profunda sensación de anhelo para alguien o en algún lugar, que es muy dulce, peroTambién teñido con una tristeza ineludible "(Definición proporcionada hace años por Antonio Carlos Jobim). La viajo en un pequeño cine aquí para una proyección anticipada.Me encantaría volver a verlo en una pantalla realmente grande con un sistema de sonido engañado. No espere la liberación formal.Definitivamente voy a recomendar la película a los amigos.