Una comedia interesante, que tiene lugar en un tren de Estocolmo a Berlín, diciembre de 1945. Uno no puede evitar sentir pena por el pobre escritor / crítico que renuncia a su trabajo y salta en el tren a Berlín.Su ambición es hacer una diferencia, y participar en la construcción de la nueva Europa unificada después de que termine la guerra. Me gusta el formato blanco y negro de la película, así como el paisaje cerrado de un tren en Motion.Robert Gustafsson hace unClásico "Gustafsson-rol" en esta película.Si eres fanático de él, esta película es para ti! El filósofo Wittgenstein, a través de su dicho "Uno nunca puede asumir que algo es lo que parece ser", se hace referencia varias veces en la película.