Vi a este espectáculo de la etapa cuando se emitió en PBS en 1983. Estuve involucrado en el teatro local en ese momento y había visto algunas cosas bastante increíbles fuera de los jugadores de Dell Arte, pero Bill Irwin se derivó de mí. Estaba más impresionado por cómo El hombre de su tamaño (es bastante alto y cariñoso) podría doblarse en una pequeña caja sin una pausa para el ajuste y moverse a través del escenario en una carrera muerta sin siquiera un susurro de sonido de sus pies si elige no Sin embargo, haz cualquier ruido. Sin embargo, en esta actuación, en esta actuación, fue la forma en que se levantó de pie durante la pieza de jack-in-the-the-the-the-the-the-wox. Aquellos que vieron este espectáculo recordarán que cuando se subió desde la caja y se derrumbó en el suelo con su cuerpo y las extremidades Akimbo, "se detuvo" a sí mismo por la parte superior de su cabeza como si fuera una cuerda, y rosa no solo para Sus pies, pero a un punto de ballet completo, y lo hicieron en un movimiento fluido, aparentemente sin esfuerzo. ¡Simplemente considere la fuerza, la gracia, el equilibrio y el enfoque que dicha serie de movimientos deben tomar para lograrlos de la forma en que lo hizo! Agregue a su destreza física sus fuertes y creíbles habilidades de caracterización, y hay un actor / artista consumado. Mi mandíbula se dejó caer en el movimiento y mi corazón se rompió en la representación de un títere que está decidido a ser algo más que una cosa sin vida en una caja. A los desafortunados (sí- "trágicos" sería una palabra mejor palabra) de esta palabra. Pieza en forma de medios para el hogar, he notado que muchas de las obras de PBS no están disponibles en cinta o en DVD. A veces, las demostraciones de PBS estarán disponibles para la compra directa de ellos por un tiempo limitado inmediatamente después de una transmisión, pero rara vez se mantienen en el mercado por mucho tiempo. Hay excepciones, por supuesto, pero estos son principalmente los documentales de la ciencia y la historia; Rara vez, una pieza de artes permanece impresa para asumirlo, siempre lo hizo en VHS / DVD para comenzar. No sé por qué debería ser así; Ciertamente, PBS podría usar los ingresos de la comercialización de los medios de comunicación de su hogar, pero no se aprovechan mucho. Es una lástima. Hay muchas cosas que he visto en PBS que deseo poseer, pero piezas como "el examen del vuelo", tengo miedo, una sola vez, una vez en la vida, nunca se repetirá en PBS Una vez más y nunca estará disponible para la compra de medios de comunicación. Que realmente apesta Tengo la suerte de haberlo atrapado cuando lo hice. Oh, sí, nuestra biblioteca local obtuve una copia de "el examen del vuelo". Y sí, fue robado.