Escogí esta película en mi biblioteca local.Al conocer al director en un festival de cine a fines del año pasado, tenía curiosidad por "ver" su trabajo.Me sorprendió gratamente. La película se ve un aspecto fresco a sujetos familiares, amor, infidelidad, amistades, celos.Puede ser un poco "hablando" a veces, pero nunca tanto como para hundir completamente la película.Disfruté viendo una historia de amor con personajes que claramente pertenecen juntos y observándolos que toman decisiones conscientes en lugar de "caer" al azar en algo tan importante como el amor. El contraste entre esta película y la película promedio de bajo presupuesto.Bastante distinto.Échale un vistazo.Si tiene suerte, su copia vendrá con una copia de la banda sonora como la mía.¡Buen material!