Estoy totalmente de acuerdo con el otro póster.Nemesis es una de las mejores adaptaciones de Christie con una parcela superlativa y lanzamiento. La escena que involucra a Liz Fraser como la madre de la víctima del asesinato es un estudio en la actuación en el nivel más fino.Esta mujer subestimada era un favorito en las películas de Brit en la década de 1960, que nunca obtuvo una pausa general en las películas estadounidenses.Revise la amiga de Julie Andrews en la Americanización de Emily. Todas las PERF en este producto tienen la oportunidad de brillar con y sin la señorita Sra. Hickson, que nunca fue nombrada por un Emmy por su trabajo marítimo.¡Me avergüenzo de ellos!¡Y cavar los agentes de CID lesbianas!:)