Esta película tiene un poderoso final filosófico. Pero ese final tiene un significado solo si observa la película desde el principio. Alienación de años a fines de la década de 1960, desde el punto de vista de un joven y una mujer joven, es el tema obvio de "Zabriskie Point". Ni Mark Frechette ni Daria Halprin tuvieron mucha experiencia activa, un hecho que realmente mejora el mensaje de la película. Tener actores no entrenados transmite una sensación de realismo, ya que ambos jugadores parecen separados emocionalmente de la agitación alrededor de ellos. Esto no es una película impulsada por guiones. A excepción de los primeros diez minutos, es en su mayoría visual, con una impresionante cinematografía. Las hermosas imágenes naturalistas parecen en todo el mundo, y perfectamente en sincronización con el destacamento emocional de Mark y Daria. Hubiera reemplazado la música rosa tormalmente débil Floyd con la música más convincente de las puertas. Muchas escenas gritan para "jinetes en la tormenta". Incluso, así que me gusta esta película. Es diferente; es único; Es artístico e imaginativo. Y los Badlands del desierto son hermosos. En los años pasan, "Zabriskie Point" parece más y más atractivo. Transmite el estado de ánimo de finales de la década de 1960 en América. Es increíblemente artístico, de una manera bohemia. Y los últimos ocho minutos de la película son fascinantes filosóficamente.