... y hubo bastantes de estos. No me gusta esta caricatura tanto como muchos otros, en parte porque se hizo en su período. Prefiero las caricaturas con Daffy y Bugs que tienen quince años o más años antes. A muchas personas les gustará esto, especialmente las personas que siempre encuentran la violencia divertida, de dibujos animados o no. La parcela básica es un poco conocido para Looney Tunes: Elmer sale a la caza, Daffy lo lleva a los insectos y Daffy terminan en su lugar. También se insertan chistes bastante inteligentes y altamente entretenidos (algunos no mejoran el episodio), disparos feos y animación que es ligeramente mediocre. La trama está dirigida principalmente por chistes: cada broma mantiene el episodio. Esta forma de encierra no es todo lo inusual en Looney Tunes (por supuesto, si eres casi un Looney Tunes Boffin, o un ansioso, como yo, entonces lo sabrás ya). Para las personas que aman todo acerca de Looney Tunes y Daffy Duck y como el sonido de lo que he dicho al respecto, disfrute de "condimento de conejo"! 7 y medio de cada diez.