Wow, esto está en mi opinión, la mejor comedia desde amigos.Si ha tenido un día de mierda, simplemente se siente con una cerveza (si tiene la edad suficiente para eso. Si no tendrá que hacer una cerveza de raíz). Y ver un par de episodios, es la receta perfecta para la felicidad. La cosaMe gusta la mayoría es que todos en el programa son muy divertidos y todos tienen un tiempo de comedia fantástico.Después de un tiempo se mete unido a los personajes y realmente se preocupa por ellos.Creo que el secreto del éxito de los shows es que tienen una vida envidiable.Doug es gordo pero aún así feliz con eso, ama a su esposa su trabajo y sus amigos.El Padre en Derecho es la mosca en el ungüento, pero no hay nada perfecto.