Los fanáticos de la serie HBO "Tales de la cripta" van a amar este episodio de Moh. Aquellos que conocen las historias de arquetipos básicas de las que se basaron la mayoría de los cómics de la CE CLÁSICOS, reconocerán a este uno justo al lado del bate. Martin Omitrificado de Indie Martin Donovan (también un excelente escritor: coautor de los guiones para apartamentos cero y la muerte se convierte en Ella) es el tipo de tipo cuya buena apariencia de todos los hombres puede irse de cualquier manera. Podía jugar un muy bonito si el tipo malinterpreto, al lado, o él puede desempeñar el mismo papel con un tono espeluznante de escocesos corrosivos. En el caso del derecho a morir, toma el último enfoque, y definitivamente trabaja. Doonovan es un médico que recientemente ha tenido un asunto con su recepcionista de la oficina de sujeción (Robin Sydney), para el disgusto de su cónyuge inconsolable e implacable, Abbey (Julia Anderson). Cuando los dos se involucran en un terrible accidente automovilístico mientras regresan de un fin de semana fallido de "inventando", y está horrorosamente quemado en un incendio, es reacio a tirar de ella, no sin un aflojamiento entusiasta de su streazier. Abbeyer y Best Buddy (Corbin Bernsen, lo peor para usar en estos días). Pero la Abbey nunca ha sido una para abandonar sin pelea, y ahí es donde entra el tema de la CE del episodio. Los esposos cornubles y las esposas siempre tienen Ha sido el tema favorito de los géneros para algunos shenanigans sobrespreativos (y OOKY) sobrenaturales, y este caso no es definitivamente ninguna excepción. En todo caso, el cociente rampado de sexo y gore debe tener una caída de facturas cackling con Glee en su mausoleo en algún lugar. Y eso no debe mencionar que el guión original de John Esposito le da al ángulo de adulterio solo un ligero giro. No te das cuenta de que estás viendo que solo conoces la mitad de la historia, hasta que se acerca al final ... (piense lo que se encuentra debajo con más agallas y gazongas, y está allí.) No es un mal esfuerzo, sino Tampoco es lo mejor del lote. ¡Al menos Rob Schmidt muestra toques de estilo aquí y allá con la dirección, especialmente en una escena que hace que la mensajería de la imagen de teléfonos celulares sea una experiencia verdaderamente horrible! Al igual que con la mayoría de los episodios de MoH, este está siguiendo un tema prevalente esta temporada de flashing y desmembramiento, por lo que no es necesario aplicar las extremadamente apresuradas.