Habiendo incursionado en la industria del modelado (como modelo), veo este espectáculo con una visión ligeramente diferente de la mayoría de los poder. Mientras admito, ANTM puede ser divertido y entretenido, mientras que las estaciones continúan, parece continuar a la deriva de cualquier realidad. El programa parece ser una publicidad casi pura para sus concursantes, al ver que ninguno de los ganadores del espectáculo (o compañero Los concursantes) han hecho una gran cantidad de un nombre por sí mismos por debajo del paraguas del programa. Tal vez esto se debe a que la verdad es que cualquier chica con un potencial real para ser un modelo de alta moda no debería tener demasiada dificultad para presentar a las agencias (puede hacerlo por correo electrónico o correo electrónico si la distancia le impide asistir a una llamada abierta de la agencia), Firmar a una agencia, y comenzar una carrera de modelado. Sí, el proceso no garantiza el éxito, pero aparentemente tampoco la antm. Y participar en un Reality Show parece ofrecer menos un impulso en el negocio de modelos, que firmar a una agencia superior o decente (que solo un concursante cada ciclo tiene una garantía de todos modos). Sin embargo, el espectáculo no puede doler, sin duda. Puede ser divertido, y tiene una especie de magia que funciona particularmente para las adolescentes, he encontrado. Sin embargo, debo agregar, Antm puede convertirse en un poco agotador y aburrido, después de ver varios ciclos, ya que se ha convertido en para mí. Y además de algunas situaciones poco realistas (cada una más escandalosa que la anterior) la única otra molestia, es el uso excesivo de "Tyra, Tyra, Tyra!" Tyra parece realmente querer guiar a estas niñas al éxito, pero es necesario que cada una de las excavaciones temporales de los modelos se cubran en las imágenes de Tyra; ¿Para prácticamente todos los paneles y desafían a incluir una historia o escenario que "Tyra" experimentó y venció? Creo que no. En mi opinión, saca un poco de Tyra, devuelve un poco más de la realidad, y la antem podría ser un espectáculo de 10 estrellas, en lugar de un 7.