Y cualquiera que vea esta película estará de acuerdo.Esta película se dirigió en los días en que la trama, la creibilidad y el tema en realidad importaban. Peters, Widmark, y Thelma Ritter roban el foco.Ritter está en la parte superior de la forma "MOE" que sobrevive en la sección de NY, actuando como una paloma de heces para la policía de Nueva York. La única otra película en la que he visto Peters es "Niágara", y ciertamente demuestra su capacidad de actuación.Aquí, completo con acento de Brooklyn.Widmark está amenazando adecuadamente, ya que el antihéroe que debe discernir qué es lo correcto, a pesar de su necesidad de efectivo. La fotografía es brillante.¡El neón, la estación de metro (aunque se ve más limpia que la cosa real!) La choza del puerto donde Widmark vive como un transitorio.El excelente uso está hecho de la ciudad, con "Lightning Louie" en Chinatown;Los muchos sabores y apetitos de la ciudad se dirigen aquí;El clima político de la época es un fondo inquietante.10/10.