Esto, sin lugar a dudas, es el mejor giro para Jackass jamás hecho, infierno, incluso sopla a Jackass fuera del agua. Picture esto: usted tiene un grupo de tipos que simplemente no querían crecer, tirar una tonelada. de dinero, y algunos trucos seriosamente geniales, y usted tiene Viva La Bam. Este programa, es una de una sola basada en la familia, y no es solo "la pandilla" corriendo por los tirones completos (como en Jackass). Por ejemplo: los padres de Bam, abril y Phil, están en todos los episodios, con las apariencias del tío obeso de Bam, ¡Don Vito para arrancar! La razón por la cual la familia Margera nos hace reír es simple: alguien en nuestra familia puede relacionarse. Abril: La mujer que quiere vivir la vida por el libro y seguir la tradición. PHIL: El tipo que trata de ser un buen padre, y finalmente, Bam: ese hijo que nunca surgió de la escuela secundaria. Las bromas y las bromas en cada episodio le darán una risa garantizada, ¡y se recomienda comprar los DVDs! Otra cosa que es sorprendente ver, es lo casual que se encuentra Margera sobre todo. Se ha dicho en las entrevistas que, por la mayoría de los episodios, no está actuando, y está actuando en el instinto. Sin embargo, lo que más le gustó de todo sobre todo, es la cantidad de influencia de Margera tiene más de MTV. Él quería que Slayer jugara en su patio trasero, MTV lo hizo. Quería colgar con Dani Silth por un día y tener una cuna del concierto de inmersión en su patio, sucedió. A pesar de esto su pasión por el amor-metal (y debatiron a la EMO) la banda y la banda de garaje de su hermano, y Hay una gran cantidad de cabeza golpeando en marcha. Si te gustó Jackass, te enamorarás de esto. Tomé prestada la temporada 1 de un amigo el año pasado, y me rindo las piernas para conocer a la tripulación Viva La Bam. No te decepcionará, ¡y puedo prometer que estarás en puntadas al final de todo!