Ciertamente, me alegro de que se hiciera una película sobre la increíble historia de la vida de Carl Brashear. Al llegar, como lo hizo durante la era de los derechos civiles, Brashear se convirtió en una inspiración para las personas de todos los grupos minoritarios que no están dispuestos a conformarse con un estado esperado.brashear tal como Jugada por la Buena Cuba, Jr. lidera con el ejemplo en la conducta de la vida que ha elegido . Muy similar a Jackie Robinson, que integró el béisbol y lo hizo seguir por su carácter y conducta. Como Brashear, la buena, sabe que no quiere la vida de Sharecropper que su padre Carl Lumbly tiene y lumbly hace que sea realmente claro que se vuelva más fuera de la vida de lo que tiene. Pero mientras Harry Truman integró los servicios armados después de la Segunda Guerra Mundial, la Armada. Todavía tiene sus restricciones. Un hombre negro solo puede ser un cocinero o un valet de un oficial, se le niega las partes reales de lucha. Eso no es lo suficientemente bueno para la buena opción que se aplica para convertirse en un buceador marino de mar azul marino. Una vez en la escuela de bifurcaciones en Bayonne, Nueva Jersey, Gooding lo arroja a él, principalmente por el principal jefe de OFICIALES PETALES A cargo, Robert Deniro. Deniro puede tener algunos prejuicios sobrantes, pero, sin embargo, es un héroe y uno que puede inspirar si se puede pasar la división racial. Lo mejor de los hombres de honor es la química entre Deniro y Gooding. Ciertamente, vienen de diferentes lugares, pero a medida que se conocen, ambos resultan ser hombres de honor. Otra buenas actuaciones para tener en cuenta son Charlize Theron como la esposa de Deniro y Hal Holbrook como la cabeza de la escuela de buceo, un chico el La Marina, solo desee retirarse por razones que verá. Los hombres de honor son una historia inspiradora sobre las personas con coraje de sobra y la capacidad de cambiar.