Realmente me gustó la primera parte de esta película en África durante aproximadamente una hora, hasta que la crueldad animal de los humanos civilizados en Escocia me llegó en la segunda mitad y me hizo tan triste, no podía ver a algo de eso. Sin embargo, esto fue hecho por el cineasta para hacer un punto en que los científicos naturales tempranos arruinaron todo lo vivo que no entendieron "estudiando", literalmente hasta la muerte sin considerar los derechos y la comodidad de los animales estudiados, lo que sabemos ahora no debería ser estudiado en cualquier lugar, pero en el mundo natural que habitan, y lo más discretamente posible. Recomiendo esta película, ya que fue una historia en su mayoría seria y honesta de Tarzan e hice un punto de mostrar la crueldad bruta animal que fue rampante en el mundo científico del siglo XIX, así como la vida pura y simple, bellamente primitiva, Tarzán vivió como un Joven que fue encontrado como un bebé y criado por los chimpancés después de la muerte violenta de sus padres en la jungla africana. Lambertopher Lambert fue maravilloso y muy conmovedor en su vida del papel de Tarzán, al igual que Ralph Richardson en su último papel de cine como el ultra de Tarzan. -Rich, nobleza, apestando a Gramps en Escocia. Andy MacDowell era bonita y bastante buena, ya que la abusiva de Tarzán y la civilizada "Jane" en su primer papel de película. Desde su trabajo carismático en esta película y sus ojos muy inquietantes, no puedo entender por qué Lambert no más tarde se convirtió en una estrella grande, pero sus opciones de películas realmente malas pueden haberlo hecho. El territorio Holm, como un francés herido en África. Ayudado por Tarzan y que luego escoltó a Tarzán de regreso a su hogar previamente desconocido y ancestral en Escocia, fue genial como siempre. Me alegro de que Tarzán se enfermó y no se quedó en el mundo civilizado de los animales, y se fue a casa. A África, al final para vivir su vida con sus "parientes" suaves y amorosos, que lo crió en lugar de quedarse en Escocia y vivir como la realeza, lo que lo hubiera arruinado si no lo matara primero.