Aquí hay otra película que debe cargarse en un satélite, disparado al espacio y señaló en la dirección de la galaxia Andrómeda para mostrar civilizaciones lejanas posibles lo mejor de la humanidad. Esta película es tan estúpidamente estúpida y reveladormente honesta en ser poco más que una estafa de la ya mala película King Kong Kong a partir de 1976 que no solo logra practicar la película en términos de pura reír, ríen, pero con éxito, predicho mucho. de la miserable historieta de la computadora de Peter Jackson, con el mismo nombre, en cuanto a un "romance" entre el gigante (aquí un Yeti) y una hermosa hembra humana (Antonellina Interlenghi de la ciudad de Umberto Lenzi de los muertos vivientes, que es muy fácil en el ojos). La película fue hecha para los niños, así que aparte de algunas insinuaciones sobre los huesos de los peces y un extraño parpadeo de pezones para despedirse, puedes olvidarte del sexo: el Yeti incluso tiene una especie de correa gigante de jock para cubrir su paquete monstruoso, el El resultado es aún más divertido que la corrección anatómica. Pero como una compensación, obtienes un científico viejo y loco, dos niños inquisitivos, Tony Kendall en un raro turno como un bastardo duplícito de un villano, un perro collie inteligente servicial que tiene su propia aventura (las películas de aventuras de perros eran grandes. En Europa por un tiempo) y, por supuesto, surge como el héroe al final para salvar al Yeti, que resulta ser el buen tipo, cosas gloriosas como las cargadoras delanteras decoradas para parecerse a manos de un mono gigante, un monstruo que el tamaño literalmente cambia. Escala de disparo a disparo, algunas muertes inapropiadamente horriblemente horribles que harán que la carnicería en Godzilla vs el monstruo de Smog se vea domesticado en comparación, los disparos de reacción de la multitud se componen de extras españoles, italianos o canadienses, dependiendo de la escena (usted puede especificar Dígale a dónde estaban disparando cómo se visten los extras), y algunos de los efectos especiales en escena más entusiasta pero ineptos que trabajan en una película gigante de mono. Está aquí donde la película me ganó: es un entusiasmo solo por ser hecho. Frank Kramer es en realidad el mismo Gianfranco Parolini que trajo al mundo Sartana en 1968 y el arma de Dios el año anterior a este & fue un director muy importante en el Spaghetti Western y Action / Adventure Grene Scene de la década de 1960/1970 y en el momento de Yeti. Probablemente estaba encantado de obtener el trabajo. Yo diría que esta es su película más aventurera, o más bien la que tomó más oportunidades, y puede haberse sentido más cómodo tomando esas posibilidades con la película dirigida a niños y familias. La película tiene una especie de abandono imprudente a la forma en que se realizó que representa los errores técnicos o las inconsistencias totalmente sin sentido. O, más bien, son parte de la diversión, y si la película se había desempeñado en serio, no habría funcionado, lo cual es exactamente la razón por la que la película de Peter Jackson chupó. Se olvidó de divertirse con el material y dejarlo dictar el resultado con su ejército de poder estúpido Macintosh Pod People Animadores, y con todas sus fallas + glass, el Yeti de Kramer está realmente más cerca del espíritu de por qué vemos películas como esta, que Es parcialmente ver a los actores en los trajes de APE que desgarran los conjuntos de miniatura en etapas de sonido, no aniña a la perfección. Vapid horas de nada más que espacio de disco duro. ¡Me lo clasificaría allí con el rey Kong contra Godzilla y eso! Maldición del Gran Golem como una de las películas de monstruo de rampa gigantes más improbables que puedan. Debido a que la película se ve tan "falsa", puedes superar la historia y simplemente divertirte viendo las cosas, arruinadas, pisoteadas, arrojadas y rompidas. Sabiendo eso y armado con un entusiasmo fértil y enérgico por tener la oportunidad de hacer la película, Parolini sacó todas las paradas y ofrece una aventura de cuerpo completo que podría ser un poco rudo para algunos de los pequeños tykes, pero es la primera película que lo haré. Alguna vez comparte con los nietos algún día cuando sus estúpidos padres los dejan conmigo por un fin de semana. Esto es material para las edades y una de las expresiones de la humanidad más informadas para ser comprometidas con celuloide.10 / 10, es aproximadamente diez minutos demasiado tiempo, pero a quién le importa, solo vienes una vez y prefiero salir con un Sonríe en mi cara.