Esta versión temprana de la historia "El estudiante de Praga" se hizo en Alemania en 1913, protagonizada por Paul Wegener (que también estaba en 'The Golem' unos años más tarde).En esta película juega un doble papel (técnicamente impresionante para una película de 95 años para verlos en el mismo disparo) después de conocer a un misterioso anciano que hace un pacto con él por el oro, el oro que necesita para eliminar una condesa que haGuardado de ahogamiento. Mantenerse en un ritmo rápido (la película corre poco más de una hora) y bastante bien escrita y caracterizada, 'El estudiante de Praga' tiene ecos de la leyenda de Faust, así como a la Dra. Jekyll y el Sr. Hyde, comenzando como lo hace.con un pacto con una figura misteriosa del malvado potencial, y desarrollándose en los lados buenos y malos de la misma persona.