No he visto a todos y cada uno de las películas de Chan, pero esto es seguro que lo he visto hasta ahora. La historia en él mismo no es nada especial, por lo que no profundizaré en eso.Lo que lo hace especial es los trucos, los luchadores, la buena actuación, el cálido sentido del humor.La película tiene un tempo furioso durante todo el camino y simplemente estás aturdido a verlo.Todos los trucos geniales (por supuesto, hechos por Jackie mismo) hacen que desee saltar en el sofá y gritar.¡Es impresionante!Incluso mi mamá quedó impresionada por esta genial película cuando lo vio. Sé que esta historia de policía puede ser un poco difícil de obtener, al menos está aquí en Suecia.Pero puedo asegurarte, vale la pena intentarlo.