Esta es una buena, barrida, película que recordarás durante mucho tiempo. Se trata de historia, América, el cambio de los tiempos, Teddy Roosevelt, Marruecos, un secuestrado americano y sus hijos, y el líder de los bereberes, con la sangre del profeta en sus venas. Esta película se basa en una historia real. -Lik Jesse James era un banquero. Un estadounidense fue secuestrado en Marruecos y los marines pasaron de manera a las orillas de Trípoli para rescatarlo. Tanto para eso. Usted sabe hollywood Sean Connery es el cacique bereber y el líder musulmán. Candice Bergan es el tipo que fue secuestrado, junto con sus dos hijos; El hijo es el nieto de Rex Harrison, Simon, no menos. John Huston es Secretario de Estado, con una excelente línea recta de estilo John-Huston en una cena estatal, cuida. Brian Kieth es Teddy Roosevelt, All-American, All-Male, un personaje que es un comentario interesante como hoy como hoy. El barrido y la belleza del desierto y Marruecos se muestran bellamente en la cinematografía en esta película, que se quedarán contigo. , una memoria inquietante y convincente. El puntaje es tan barrido y exótico como las imágenes. Esta es una historia sobre dos culturas, tanto con grandes ideas como de los pases históricos, luchando por el futuro sin una idea en absoluto unos de otros. En cualquier caso, la lucha se reduce a poder versus ingenio. Entonces, en la última, está el niño, recuerda al niño pequeño. ¿Qué crees que piensa?