Los personajes de Kettle MA & PA eran muy populares y controvertidos. Las películas que ofrecieron a su cría allanaron el camino para las comedias de televisión que vinieron después de eso y buscaban emular su fórmula ganadora. Una referencia obvia es 'The Beverly Hillbillies', donde se compró el nuevo hogar con el dinero del petróleo, no haber sido ganado en un concurso. Incluso podrías decir que la década de 1980s Kedcom 'Newhart' prestó su idea de los personajes rurales hacia atrás de esta serie. Aún así, me pregunto si Betty MacDonald, el autor con sede en Washington que creó estos personajes, no hizo más daño que bueno. Su interpretación de los personajes de Hillbilly los convierte en el trasero de muchos bromas en términos de su supuesta perspectiva y pereza. (La familia de la vida real que MacDonald basó a las calderas, demandó con éxito ... afirmando que habían sido ridiculizados y humillados con estas referencias menos que halagadoras). Claro, es una comedia y las situaciones nos traen muchas risas y momentos divertidos ... y la corrección política, como lo sabemos hoy, no existía en la década de 1940 y 1950. Pero creo que MacDonald aún podría haber escrito estos personajes de manera más sensata y universal. Internacional podría haber hecho que sus guionistas les mostraran en la pantalla con más dignidad (hay algo así como un buen gusto). Los momentos más realistas son cuando el hijo más antiguo Tom se avergüenza de su herencia rural, pero aprende a aceptar a sus padres y hermanos para quienes son. Por su parte, las calderas tienen que darse cuenta de que no encajan exactamente en un mundo moderno. Eso no es una broma ... eso es una verdad sobria.