'Presque Rien' ('Ven a deshacer') es un trabajo anterior por el escritor / director ideal para el escritor / directora de Sébastien, la colaboración del escritor Stéphane Bouquet, el equipo que nos dio el "lado salvaje" más tarde). A medida que llegamos a entender la manera de la narración de Lifshitz, cada una de sus obras se vuelve más tesoro. Al permitir que sus historias de amor sensibles y sensibles se desarrollen de la misma manera al azar que se encuentran en la mente de los jóvenes confundidos e inseguros. Tiempo siguiente, pasó el tiempo, el tiempo reflexivo, el tiempo imaginado, el tiempo solo: Lifshitz hace que sus cuentos sean más personales, involucrando al espectador. con todos los aspectos de las respuestas de los personajes. Se necesita un poco de trabajo para ingresar a su método, pero ir con su técnica nos atrae profundamente a la película.Mathieu (hermosa y dotada Jérémie Elkaïm) está visitando el mar para unas vacaciones, un tiempo para permitir a su madre (Dominique Reymond) Luchar con su enfermedad indefinida, atendida por el mundano y sabio Annick (Marie Matheron) y acompañado por su hermana Sarah (Laetitia Legrix): su padre lejano ha permanecido en casa por razones de negocios. Al entrar y salir de los primeros momentos de la película, son imágenes de Mathieu solo, pareciendo deprimidos, trenes a caballo, hablando con alguien en una pequeña grabadora. Nos quedan para preguntarnos si la acción de despliegue es toda la acción o la acción contemporánea. Mientras que el sol en la playa Mathieu se da cuenta de un guapo joven su edad protagonizada por él, y podemos sentir las emociones de Mathieu que temblan con confusión. El joven Cédric (Stéphane Rideau) sigue a Mathieu y su hermana en casa, continuando el misterio de la atracción. Pronto, Cédric se acerca a Mathieu y una introducción suave lleva a un beso que comienza una obsesión de amor apasionada. Mathieu está aterrorizada de la dirección que está tomando, rechace los enfoques públicos de Cédric, pero continúa lo solicitando para consignarse. Los dos jóvenes están plenamente enamorados de estar enamorados y la promulgación del aspecto físico de esta relación, por lo que es muy necesario para comprender esta historia, se comparte con la audiencia en algunas escenas muy eróticas y sensuales. Sin embargo, a medida que el verano se usa en Mathieu, un estudiante comprometido, se da cuenta de que Cédric es un vagabundo que trabaja en un condimento de pie en un carnaval. Se hace evidente que Cédric es la pareja dionisíya, mientras que Mathieu es el Apollonian: en una época de revelación en la ruina arquitectónica Mathieu está emocionada por la belleza de la historia y el espacio, mientras que Cédric está interesado en el lugar como un nuevo escondite para el amor. Mathieu Es una persona compleja, afrontar sus lazos familiares tensa por enfermedades críticas y un padre no presente, temor a su creciente sexualidad y su pasión naciente por Cédric. Sus momentos de alegría son interrumpidos por la admisión de la infidelidad y la incapacidad de Mathieu para hacer frente a ese problema y, finalmente, forman parte. Pases de tiempo, se realizan cambios familiares, y Mathieu se desvía hacia la depresión, incluido un intento de suicidio. La manera en que Mathieu se enfrenta a todos estos desafíos y encuentra consuelo, extrañamente, en uno de los amantes pasados ​​de Cédric, Pierre (Nils Ohlund) trae la película a un clímax ambiguo y totalmente exitoso. Después de ver la película la sensación de identificación con estos Los personajes son tan fuertes que el deseo de iniciar la película desde el principio ahora con el conocimiento de la historia completa es poderosa. Lifshitz nos ha dado una película de meditación con pasión, conflictos con los poderes de la pasión que se encuentran en el amor, y una película tranquila de silencios y reverencias que son incomparablemente hermosas. Todo el elenco es excelente y la dirección es suave y provocativa. Lifshitz es más seguramente una de las luces brillantes de fabricación de cineas. En francés con subtítulos en inglés. Muy recomendable. Arpa graduada