¿Qué tan bueno es esta película?Aparentemente, lo suficientemente bueno como para que planeen rehacerlo en 2011. Jean-Pierre Melville, quien nos dio Le Doulos y el buen ladrón, escribió y dirigió esta película. La película es casi un silencio.Estos son hombres de pocas palabras, prefiriendo dejar que sus acciones hablen por ellos.Viven por un código que gobierna cada vez que se mueven. Hay algunos grandes actores en esta película: Alain Delon (el leopardo), Yves Montand (Jean de Florette, hagamos el amor), y Gian Maria Volonte (El Indio desde un puñado deDólares y unos cuantos dólares más).La película no brilla en ellos;Están a lo largo del paseo que Melville tiene para ellos.Melville hace la película;Lo hacen mejor. Ve el trabajo de Melville en las películas del océano, pero solo tienen la idea.El no puede hacer que funcione como lo hizo.Una gran pérdida en los años setenta, pero su trabajo permanece por nuestro placer.