"Los últimos hombres duros" es un occidental típico para los años 70. La mayoría de ellos parecen estar inspirados en Sam Peckinpah. También este, pero el director Andrew Mclaglan es un alumno de John Ford y esto se puede mostrar obviamente en muchas escenas. Imo el principio es muy bueno. De cierta manera, McLaglan quería mostrarle a la audiencia un viaje desde la civilización al desierto. En la tercera parte hay algunos defectos ilógicos y me quejo un poco sobre Charlton Heston. Él tiene que jugar a un viejo EX-Lawman llamado Sam Burgade, pero él está en una forma física fantástica. Nunca tuve la sensación de que realmente tiene problemas para escalar en un caballo o en una roca. Para mí, no se veía muy motivado, ya que es habitual, lo hace en la mayoría de sus películas épicas. Lo mismo va a la hermosa Barbara Hershey, que está jugando a la hija del Sheriff. Tal vez ambos tenían problemas con el director ni estaban infelices con sus roles. Hershey y Coburn no están mostrando su mejor esfuerzo, pero siguen siendo buenos. Si el guionista tenía a John Wayne en su mente como Sam Burgade? También Michael Parks como el sheriff moderno está un poco infinito en su papel. Por otro lado hay James Coburn como Outlaw Zach Provo. Coburn es un gran villano en este. Él está retratando al chico malo entre el odio y la inteligencia maníaca. Su papel y su actuación son los mejores de la película. Los paisajes y los tiroteros son excelentes. Las escenas de tiroteos son sangrientas y la violencia se ve realista. Zach Provo y su pandilla tuvieron algunas escenas sangrientas y violentas. Lo que echo de menos es la acción occidental típica en el centro de la película. Habría apreciado un robo a un banco o algo similar. En general, es una película occidental entretenida. No es una gran película, pero por encima del promedio debido a un gran compañero, un muy buen comienzo y algunas escenas violentas y violentas.