Lo que Bergman tiene aquí es "¿Qué pasa si hay todas las cosas malas aquí en Suecia, a gente agradable como nosotros?" Y lo que Él nos da, en el idioma sueco, con actores suecos, en lugares suecos (y usar lo que parecen ser vehículos militares suecos genuinos) es lo que estaba familiarizado con las películas de guerra en casi todos los demás países de Europa, todo lo confuso. Invasiones y contrarrestaciones, mentiras políticas, campamentos de internamiento, confesiones falsificadas, ejecuciones resumidas, torturas, tortugas, "colaboradores", etc. Como en una historia corta moderna, se hace en el resumen, sin nombres reales, ciudades o países utilizados. Pero la facción más fuerte es "nazis": se extienden por lo contrapractamente, y algunos usan botas de rodilla brillantes. Uno incluso azota las cosas con una cosecha de equitación (OK, en realidad es un caña). La pareja víctima se llama Rosenberg. Aparte de la vergüenza, se sienten en encontrar formas más sucias de sobrevivir, ¿y quién no haría lo que hicieron? - Lo que sugiere todo lo anterior es que el título está claramente destinado a referirse a la complicidad de facto de Estocolmo con los nazis. De hecho, lo que se nos muestra es lo que podría haber parecido Suecia si Alemania había pedido un poco más que las concesiones mineras. La primera mitad juega como una comedia negra. Vemos la "niebla de la guerra" desde el punto de vista de una pareja cómica pasiva que ignoramos a las tropas, los largos convoyes, los edificios bombardeados, los informes de noticias, y c. Ni siquiera se molestan en encontrar una radio de trabajo. Son lo último en "No en mi patio trasero". Hablan de vino y lingonberries; Mientras tanto, los amigos están misteriosamente reclutados y la creciente número de tropas se presentan en la ciudad. No muestran curiosidad sobre la guerra que ha estado sucediendo a su alrededor durante muchos años. El hombre (Sydow von) se cultiva, Sulky y un Navel-Gazer; La mujer (Ullman) es algo más impulsiva, apasionada y externa. Hay una hermosa escena en la que el hombre habla de su violín: el fabricante, dice de manera descarada, luchó en las guerras napoleónicas, pero su propio interés se detiene con el artefacto cultural en su mano, o, más precisamente, que sus propios sentimientos cálidos sobre la poseerlo, y la seguridad que asume esa propiedad. ¡No en mi patio trasero! Pero cuando la guerra finalmente se rompe en su idilio bucólico, la timidez del hombre, una irritación en los buenos tiempos, se convierte en una responsabilidad, uno que termina sobrependiendo para ... como suele ser el caso, ya que Bergman demuestra sutilmente y bellamente. Definitivamente vale la pena ver.