Sé poco o nada sobre la astronomía, pero sin embargo; Fui, al principio, un poco escéptico sobre la trama de esta película. Sigue a tres niños que todos nacieron durante un eclipse solar y no tienen ninguna emoción, y por lo tanto (naturalmente) se convierten en asesinos en serie despiadados. La trama suena ridícula al principio, pero una vez que se dé cuenta de que un eclipse solar bloquea Saturno y, como saben, Saturno es el planeta de la emoción, todo está en su lugar; Tiene un sentido completo y es entonces, entonces, sabes que no estás simplemente viendo a otro slasher tonto 80 con una parcela cerebral de guisantes. ¡Gracias a Dios por eso! En serio, sin embargo, el cumpleaños sangriento se basa en una premisa ridícula, pero es más que lo compensa con su originalidad. Tener un grupo de niños que vayan en el sacrificio, la gente puede no ser la maestra más ingeniosa que se haya visto en el cine, pero cuando se le da la opción entre este y otro viernes aburrido, el 13º clon, sé lo que elegiría. También ayudaría a la película de El agujero que algunas personas pensarían que es una trama tonta, la excavación es el hecho de que es extremadamente entretenido. Muchos blashers se vuelven formulosos demasiado rápido y la audiencia termina viendo simplemente para ver algo de sangre. Esta película, sin embargo, se mantiene con algunas excelentes actuaciones espeluznantes de los niños (que se remonta a los clásicos de los niños espeluznantes, como el pueblo de los malditos), un flujo constante de humor enfermo y un pequeño, pero impresionante para el tipo de película, Dosis de suspenso y tensión. Una cosa que me gustó mucho sobre esta película fue la gran variedad de armamento. No hay nada peor que un strassero donde el asesino usa la misma arma una y otra vez (tos de Halloween Tos), pero ese no es el caso aquí, ya que Bloody Birthday encuentra espacio para que todo salte a saltar cuerdas para inclinarse y flechas. No había ninguna habitación para una motosierra, que es una gran vergüenza, pero supongo que no todas las películas pueden tener una motosierra en ella.