¡Me encanta esta película! ¡El mal muerto no tiene nada en esta película! La noche de los demonios 2 y 3 son un festival total, pero este es un clásico. Es Super Cheesy y la actuación está bien en el mejor de los casos, ¡pero qué más podría desear de una película de horror de 80? Stooge tiene algunos de los mejores forros para pasar la pantalla en este. (Él es mi personaje favorito) Mucha gente habla de la escena del lápiz labial en esta película, pero mi favorito personal es el final, tristemente lo suficientemente, no tiene nada que ver con los personajes principales, cuando el anciano se come su izquierda sobre las manzanas de Halloween en un Pie, y su garganta está destrozada desde adentro hacia afuera. La pista de sonido es increíble. La escena con el baile de Angela es totalmente espeluznante, especialmente después de que se enciende la luz estroboscópica, y puede ver su salto de una parte del piso a la siguiente con cada sonido de un obturador de cámara, haga clic en la canción que está jugando. Los efectos de maquillaje en esta película son bastante dulces; Angela me dio pesadillas de niño. Si usted es el tipo de persona que exige la perfección de su experiencia de filmación, es posible que desee darle un pase a este. Pero, si eres como yo, y realmente cavas todo el halloween, perseguida a la casa con los demonios cliché, que este es definitivamente una visita obligatoria.