Vi a esta película otra vez como una tarea para mi clase de administración. Comentaron principalmente sobre los diferentes estilos de gestión e ideas sobre la calidad (del producto). Alquilaron este de vuelta en los años ochenta y lo recuerdo para ser una película buena (pero no excelente). Siempre me ha gustado el estilo y la entrega de Michael Keaton. Fue un ajuste perfecto para la película. Me sorprende ver algunas de las calificaciones bajas para esta película. Le concedo sí, no es ganador de Oscar, pero tiene un valor de comedia decente. Es más de una comedia sutil en lugar de una comedia total de Farce. También encuentro algunos de los que sentimos que esta era una película inexacta sobre las diferencias culturales y comerciales. Siento disentir. Le concedo de nuevo que hay muchas generalidades y dramatizaciones, pero de nuevo, esta es una película de Hollywood, no un documental. Por lo que he leído sobre las diferencias entre los fabricantes de automóviles en ambos lados del Pacífico en ese momento, muchas de las ideas principales fueron precisas para el momento. Algunos de las diferencias básicas fueron que los trabajadores japoneses hicieron sentir como parte de la compañía en su conjunto. . El trabajo en equipo fue enfatizado. Tal vez hicieron la compañía sobre todo lo demás. Donde los trabajadores estadounidenses tenían más de un tipo de relaciones laborales de gestión. El individuo fue más importante que la empresa. Probablemente recibiré algún correo electrónico de odio sobre ese comentario, estoy seguro. Otra diferencia fue cómo se vio la calidad y cuya responsabilidad era solucionar. En muchas plantas japonesas, los defectos o los problemas se examinan y se fijan en el momento en que se descubre. Más bien como un personaje en la película lo puso "fue el problema de los distribuidores (significado del concesionario de automóviles)" .Mny de estas cosas probablemente están fechadas, pero estoy seguro de que algunas aún están cerca, ya que muchos fabricantes de automóviles de EE. UU. Todavía están luchando para mantenerse al día con El japones. Si uno está más interesado en el tema de los fabricantes de automóviles estadounidenses, europeos y japoneses, puedo recomendar un libro que estudie este tema con más detalle y se realizó alrededor del mismo período de tiempo. El libro se llama "La máquina que cambió el mundo" por James Womack, Daniel Jones y Daniel Roos. Se trata de un estudio de los fabricantes de automóviles durante y antes del período de tiempo que cubra esta película. Las partes están secas, pero creo que encontrará que respalda la película también.