Siempre he sido un fanático de Jackass, así como Viva La Bam y Wildboyz. Y cuando eres un fanático de algo, tus expectativas son altas para lo que tus "héroes" podrían protagonizar. Y si hay una cosa que he aprendido sobre esperar mucho de la gente que simplemente le gusta mirar y escuchar, es Nunca esperar mucho, porque en 99 de un 100 veces, te decepcionará. Aunque, cuando escuché que había un Jackass 2, pensé "ni siquiera puedo rechazar mis expectativas para esta película" , y como resultado de eso me senté hoy, listo para reír, pero también listo para decir al final "Bueno, estaba bien, pero estoy un poco decepcionado". ¡Qué mal estaba yo! Cada miembro de la tripulación de Jackass trae esta película sobre la primera, mostrándole el truco de culo loco después del otro, lo que hace que todo el mundo vea que no hay nada que no hagan para tratar de hacerse daño, ¡y eso es lo que amamos! Lloré los ojos de risa desde el primer minuto y hasta el último segundo de la película, en algunas veces, incluso gritó de risa, ¡no puedo controlarme! Truco después de truco, broma después de bromas, y hilarantes comentarios sobre el flujo, ¡simplemente no puede obtener nada mejor que esto! Increíble desde el principio hasta el final, garantizado para hacerte reír el culo. Me quedan dos cosas para decir; Míralo, y por favor Dios, deje que haya un Jackass 3, ¡estos tipos claramente tienen mucho que ofrecer!