Estoy escuchando a Estambul, la intención, los ojos cerrados: al principio hay una brisa suave y las hojas en los árboles se balancean suavemente; Por ahí, lejos, las campanas de los transportistas de agua incesantemente anular; Estoy escuchando a Estambul, intención, mis ojos se cerraron. Estoy escuchando a Estambul, intención, los ojos cerrados; Luego, de repente, las aves vuelan, caídas de aves, altas, con un tono y lloran, mientras que las redes se dibujan en los terrenos de pesca y los pies de una mujer comienzan a desanimarse en el agua. Estoy de acuerdo con Estambul, la intención, mis ojos se cerraron. Estoy escuchando a Estambul, intento, los ojos cerrados. El gran bazar sereno y fresco, un alboroto en el centro del mercado, las yardas de la mezquita están llenas de palomas. Mientras que los martillos explican y se alzan a los muelles, los vientos de primavera tienen el olor al sudor; Estoy escuchando a Estambul, intención, mis ojos se cerraron. Estoy escuchando a Estambul, intención, los ojos cerrados; Sigue siendo mareado de los alumnos del pasado, una mansión junto al mar con boathos lódosos es rápido dormido. En medio del Din y el Drone de los Vientos Sur, reposaron, estoy escuchando a Estambul, la intención, los ojos cerrados. Estoy escuchando a Estambul, la intención, los ojos cerrados. Una niña bonita camina en la acera: palabras de cuatro letras, silbidos y canciones, comentarios groseros; Algo cae de su mano es una rosa, supongo. Estoy escuchando a Estambul, intento, mis ojos se cerraron. Estoy escuchando a Estambul, intención, los ojos cerrados. Un pájaro rodea tu falda; En tu frente, ¿hay sudor? ¿O no? Sé. ¿Están tus labios mojados? ¿O no? Sé. Una luna plateada se eleva más allá de los pinos: puedo sentirlo todo en la palpitación de su corazón. Estoy escuchando a Estambul, la intención, los ojos cerrados. Para ti, para ti, mis compañeros humanos, todo es para ti, las noches son para ti, los días son para ti; La luz del día es para ti, la luz de la luna es para ti; Hojas a la luz de la luna; Wonder y Sabiduría en las hojas, Myriad Greens a la luz del día, el amarillo es para ti, y rosa. La sensación de la piel en la palma, su calor, su suavidad, la comodidad de acostarse; Para ustedes son todos los saludos y los mástiles que se están reduciendo en el puerto; Los nombres de los días, los nombres de los meses, la pintura fresca en los botes de remos es para los pies de los Mailman, las manos de Potter sudan en las frentes, las balas dispararon en las frontas de batalla; Las tumbas son para ti y las lápidas, las cárceles y las esposas y las oraciones de la muerte son para ti, todo es para ti. Sea nostalgiavesels vela a lo largo de mis sueños, sobre los techos, se envía en una fiesta de color y pobre de mí, anhelando el año de mar en el año. Fuera, miro y llorico. Recuerdo mi primera vista del mundo a través de una cáscara de mejillones, me abrí: el agua más verde y el cielo más azulado y la estabilizadora de pescado grueso ... Mi sangre todavía fluye salada, donde las ostras cortan la piel. ¡Qué inmensa caída de velocidad fue nuestra en las altas mares en la espuma blanca! La espuma no tiene malicia, como los labios cuyo adulterio con los hombres no es un desgraciado. Naturaleza a lo largo de nuestros sueños sobre los techos, los barcos en una fiesta de color y los pobres de mí, anhelan el año de mar en el año .-- Orhan Velii no pudo Han dicho algo mejor que lo que Orhal Veli Kanik dijo sobre Estambul. Sobre esta película, todo lo que tengo es elogio. Una introducción muy agradable y equilibrada a una ciudad y su música que conectó Asia, Europa y África en un punto de tiempo.