Esta comedia de 1931 mejora con cada visión debido a los talentos de comedicos de Marion Davies y una representación excelente de C. Aubrey Smith.Smith interpreta a un anciano brigado que reúne a sus hijos adultos (de sus días más jóvenes como rastrillo) en sus años decrecientes.Uno es americano (Davies), un inglés (Ray Milland que se ve alrededor de 18), y un italiano (Nina Quarterto).Hay algunas sorpresas, ya que la trama se mueve junto con Ralph Forbes (no tiene apelación) cayendo para Davies.davies y Smith son simplemente maravillosos y conmovedores.Davies también puede hacer algunos bailes y hacer algunas entradas "grandes".Y, por supuesto, Davies es solo hermosa. Hobbes, Doris Lloyd, Elizabeth Murray, Guinn Williams, Edgar Norton y David Torrence Co-Star.Si hubieran dado apoyo a los premios Oscar en 1931, Smith podría haber sido nominado.Él es excelente en esto esta gema.