Vi a esta película a la medianoche a pedido la otra noche, sin saber qué esperar.Había oído hablar de esta película, pero nunca realmente ninguna opinión sobre eso. Tengo que decir que me impresionó lo que vi.Me quedé realmente asustado en algunas partes y definitivamente recuerdo haber saltado en mi asiento varias veces. El Blob estaba mirando de miedo.Ahora, miro en un frasco de gelatina y me pregunto si se pondrá en su mano. McQueen fue realmente bueno como Steve Andrews, el protagonista de la película.También me gustó el anciano al principio. Para una película de terror de 50 años, esto estaba muy bien hecho incluso por los estándares de hoy.8 / 10.