Recuerdo que recuerdo haber visto esta película cuando era muy joven y varias veces en la televisión desde entonces. Siempre me he gustado. Me he dado cuenta de la impresión que se muestra en la televisión local que una escena ha revertido la película. Es el que se esconden detrás del afloramiento de la roca (se parece a Vasquez Rocks cerca de Los Ángeles) observando a los indios montar. ¡Si miras con cuidado, te darás cuenta de que de repente todos los soldados son zurdos! Es solo un segmento corto y tengo que admitir que me tomó años notarlo. A pesar de la historia, a menudo había expediciones para rescatar a los cautivos blancos de los indios. La conexión directa para la escena de batalla final es la batalla de la isla de Beecher. En esa acción, se sorprendió a un grupo de exploradores voluntarios equipados con carabinas repetitivas (carabinas de Spencer, no cubiertas). En el último cargo, mataron a la nariz romana, uno de los jefes indios más famosos. No tengo idea de si el escritor del guión tenía esto en mente, pero se ajusta bastante bien. Hay varias películas de Guy Madison que espero que salga en DVD algún día y este es uno de ellos.