La gente no parece estar dando suficiente crédito de Lensman donde se debe. Se han pasado por alto algunos temas que son clave para comprender la experiencia de Lensman. El año: para el año en que se realizó en (1984) Lensman presenta algunos de los efectos más impresionantes que he visto. Como persona que observa una gran cantidad de animación de principios de los años 80, Lensman es único en su uso de lo que parece ser imágenes generadas por computadora en un momento en que las computadoras eran extremadamente primitivas. La batalla de Kim contra las vainas de corte geométrico en el laberinto del láser se puede tomar como un excelente ejemplo de esto. Cada vez que veo que tengo que seguir repitiéndome de que era 1984 cuando se hizo. La banda sonora: Lensman tiene una de las bandas sonoras más locas que he escuchado, y este latido histérico loco impregna cada rincón de la película. Lensman tomó prestado en gran medida en dos errores occidentales y logró algo de acuerdo con el primero, la necesidad de llenar cada segundo de silencio en una película con música y la necesidad de una heroína. Mientras que la música está en sintonía bien y galvaniza escenas, como la batalla de la motocicleta en la fábrica de Thionite en Radelyx, el tema de la heroína falla debido al gran valor de molestia de Chris. Es interesante observar que la música constante frustró mis intentos de eliminación de ruido cuando estaba archivando a Lensman de la cinta analógica al formato digital, ya que no había un segundo de silencio disponible para usar como punto de referencia. Influencias: Helmut - Suena como "casco" y tiene aproximadamente la misma voz que Darth Vader. Clarissa Fairborn: tiene el mismo peinado que la princesa de SW y su nombre suena sospechosamente similar a Marissa Fairborn de Transformers. Se asume sobre el papel de Han Solos al volar el barco y tener alguna experiencia técnica. BuzzKirk: una mejora definitiva en Chewbaka. La lente: una buena copia concreta de la fuerza que se encuentra menos como la oportunidad de predicar el cristianismo en la audiencia que en el SW original. Mientras que la fuerza se basó en la creencia mucho más que la concentración, la lente es una herramienta de concentración pura. Teóricamente, cualquiera podría manejar la lente. La lente es mucho más limitada que la fuerza, siendo puramente un arma defensiva / ofensiva. Technología: la alianza Boskone tiene interesantes barcos de esponja de albóndigas. Se parecen a los soldados de asalto solo con uniformes rojos en lugar de blanco. La idea de un arma de ADN fue agradable si solo hubiera sido desarrollado. La alianza galáctica parecía Starblazers (o lo que fuera llamado, que la serie de 60 donde estaban luchando contra los xilones). No había suficiente nave para enviar batallas para mí, esto se mejora mucho en la segunda película de Lensman. Finalmente, una nota en Worlel. Este personaje es un diseño de carácter único y muy interesante que, afortunadamente, continúa en la segunda película.