Vi una vista previa de Freebird en la Isla del Man Tt, ya que había oído hablar de él en un par de mags Motorcycle. Aunque había terminado principalmente por las carreras, el señuelo de ver a Phil Daniels en una película de motocicletas (sí, me encanta la quadrofenia como todos los demás) resultó suficiente para alejarme de la cerveza y la fiesta. ¡Al final! ¡Lo hicimos! Los británicos estadounidenses han hecho una gran película de motocicletas (y no, no es como par, esto está allí con lo mejor de la comedia británica. Marque mis palabras, este es el mejor rendimiento de la pantalla de Phil Daniels, y en lo que respecta a Geoff Bell, hay una nueva leyenda británica haciendo que su nombre se sienta. Me encantó el estiramiento de Gary en los fantásticos zapatos de Muertos muertos de Shane Meadows y aquí le da un desempeño conmovedor en silencio que puede agregar con orgullo a su creciente reputación de cine. Esta es una película no solo para los ciclistas de los Estados Unidos, pero creo que para todos (incluso mi novia le encantó). Espero que tenga la misma respuesta brillante en el continente, ya que se metió en la Isla del Hombre. No voy a entrar en los detalles de ciertas escenas clásicas que tiene esta película, (tenga cuidado con la tienda), ya que arruinaría la diversión, pero diría, voy a ver, disfrutar y tener uno de los mejores. Noches en el cine que has tenido en mucho tiempo. Realmente creo que esto podría ser un clásico de culto. Como decían en el TT ... C'Mon Freebird!