Un guión inteligente de la tardía Sebastian Japrisot y las actuaciones inteligentes de las dos líderes masculinas, Alain Delon y Charles Bronson (o en caso de que sea al revés) resulta en un thriller atractivo y entretenido. Añadir a la dirección competente de Veteran Jean Herman y un puntaje escaso pero efectivo de Francois de Roubaix, se vuelve fácil, por qué esta película tiene una extraña calidad atemporal. Este es un compañero de amigos o una historia de unión con dos solitarios, tanto desilusionados como de cansancio mundial, que regresan, presumiblemente de Argel. Al igual que las otras potencias coloniales de este tiempo (Post WW II que conduce a los años 60), Francia había luchado para mantener las apariencias al extranjero. Perder los Argel era un golpe amargo .Dieu L'Ami (el título original) crónica las acciones de nuestros dos (anti) héroes, ya que luchan por hacerlo, después de su alta, algo sucede después de otro, y el espectador realmente Tiene que prestar atención, porque Japrisot es magra y económico con su guión: si está allí, entonces debe haber una razón. Usudes para decir, estos dos hombres lo luchan, física y psicológicamente, un fin de semana largo. Su motivación es bastante diferente, sus objetivos son diferentes: su supervivencia depende cada uno del otro. Que Alain Delon y Charles Bronson están igualmente diferentes, el primero, posiblemente un chico bonito, y el último un matón feo, se suma a la química. Esa búsqueda hace una gran historia, que a su vez, hace que sea una gran película. Olvícate que hay mujeres en esta película, y fieles al método Japrisot, también son memorables, aunque no son tan carnadas; Decir mucho más sería estropear el deleite de uno al descubrir su verdadera naturaleza. Conectiéndose, amigo, se ha liberado en el Reino Unido; Una imagen anamórfica, 16.9 mejorada; Solo en inglés (ni siquiera subtítulos para el duro de la audición); Un tiempo de funcionamiento de 110 minutos; Mono Soundtrack Pero la música de Rubaix tiene un montón de puñetazo! Muy recomendable.