De la misma manera, Frank Miller y su pecado, los cómics de la ciudad usaban en blanco y negro para expresarse (y sus influencias de la película Noir), también lo hace Christian Volckman con Renaissance. Es el año 2054, en París. En la tradición de la ciencia ficción, el futuro es una joya múltiple brillante y brillante. Esta es una joya en un entorno de miseria, inequidad y oscuridad; Brillante y hermoso en la parte superior con una parte inferior oscura debajo. Una de estas personas "brillantes" en la parte superior, un científico de investigación de una empresa global muy grande e influyente (Avalon), es secuestrada. El conocido y eficiente, el capitán Karas (expresado por el nuevo James Bond mismo, Daniel Craig), se le asigna la tarea de encontrarla. La trama y el diseño no son demasiado originales. Está fuertemente influenciado por la película Noir, el neuromante de Gibson y otras historias de detectives, junto con las películas como Blade Runner, Sin City, la metrópolis de Fritz Lang y el informe minoritario. Existe la parcela principal, rodeada de otras posibles sub-parcelas que se conectan al final. No es difícil resolverlo todo. La fuerza y ​​la originalidad de la película se encuentran en su intensa presentación visual. París es una variedad intrincada de niveles y sub-niveles. En su base se encuentra la infraestructura industrial más primitiva. A medida que aumenta la ciudad, también lo hace su complejidad arquitectónica y luminiscencia. Sin embargo, en esta estructura, la parte superior no es igual a la elevación de los ideales humanos y el comportamiento. París ha sido intrincadamente animado y dispuesto en brillo blanco y negro. La película está más cerca del espíritu con Sin City (The Comics) y luego Sin City La película fue con su material de origen. Esto se hace más fácil, porque aún permanece en relativamente el mismo medio; animación. De la misma manera, ya que un escáner empujó sombramente los aspectos visuales de la historia, también lo hace. La luz y la oscuridad, el blanco y el negro crean una atmósfera de contrastes, así como la ambigüedad visual. Derecho y mal, en blanco y negro puede perder todo el significado al mismo tiempo que está justo frente a nosotros. La película demuestra cómo el blanco y el negro puede ser ambiguo y obvio al mismo tiempo. En cuanto al espíritu de la película, puedo ser crítico y fan. Puedo amar y parecer en la misma luz. Definitivamente es una experiencia que recomiendo para los amantes de las artes visuales. Así que vierta otro negro y bronceado, ingrese al vacío y disfrute del paseo.