Acabo de recibir el DVD para las guerras de hardware, en un nuevo paquete brillante, luciendo irresistible. Metándolo en mi reproductor de DVD para encontrar una gran cantidad de cosas divertidas. El contenido adicional en el DVD es aún más largo que la película. Para aquellos de ustedes que tienen (¡vergüenza!) Nunca he visto las guerras de hardware, es una falsificación fantásticamente tonta de Star Wars (del episodio IV, por supuesto). Los electrodomésticos (como hierros, tostadores, aspiradores y un fabricante de waffle) se encuentran para luchadores, x-wings, r2d2 y la estrella de la muerte. En lugar de princesa Leia, tenemos a la princesa Ann-Droid, completa con Cinnabon Hairdo. Tienes el punto, estoy seguro. ¡Loco la tontería, y un viaje divertido para cualquier geek de Star Wars (como yo!) Ahora, el DVD - WOW! El comentario de un director donde básicamente se apaga en la película, burlándose de sí mismo y el proyecto en todo. Una entrevista con Fosselius en las características de la criatura (¿recuerdas eso?!) Y un hilarante "corte del director" y "versión extranjera" de la película (todos los chistes, por supuesto). De todos modos, esto es genial. Me encantó las guerras de hardware en el teatro, y me alegro de tener el DVD en mi colección, encajó entre MST3K: ¡la película y el pulgar Wars!