Richard Abernethie, un hombre muy rico, ha muerto y sus parientes se han reunido por su funeral. Incluido en la fiesta funeraria es la hermana más joven de Abernathie Cora Galaccio. Si bien nada de la familia ha visto CORA en al menos 20 años, todos están de acuerdo en que Cora siempre fue un poco diferente. Entonces, cuando Cora dice algo acerca de Abemethie, habiendo sido asesinado, la mayoría se ríe como una de las excentricies de CORA. Pero alguien está obviamente tomando en serio cora. Al día siguiente, Cora se encuentra muerto en su cama, ha sido golpeado violentamente. ¿Hay alguna conexión entre las dos muertes? Depende de Hercule Poirot encontrar un asesino. Después del funeral es uno de los episodios más bien preparados de toda la serie Poirot. Siempre he sido fanático de este libro de Agatha Christie en particular y, por lo que recuerdo, la película es tan fiel al material de origen de Christie como cualquiera de las cuotas de Poirot. El misterio es de primera categoría con muchas pistas, sospechosos y bastones rojos. Y como he escrito antes, siempre disfruto de una historia de Christie, donde Hercule Poirot reúne a todos juntos en un salón para la revelación final. Podría ser pasado de moda, pero así es como me gusta. Llegando más allá de la trama, técnica y artística después de que el funeral sea un ganador. Los conjuntos, edición, dirección y cinematografía son tan buenos como encontrarás en una de estas películas. La actuación es igualmente impresionante. He llegado a esperar una actuación agradable de David Sucha como Poirot y él no decepciona aquí. El resto del elenco es tan fuerte con Monica Dolan que da un rendimiento especialmente notable. Aparte de un producto menor con la forma en que se introduce los personajes de fuego rápido, no tengo ninguna queja reales. Es un buen espectáculo todo el camino.