Soy un gran fan de terror y disfruté bastante de este remake.Con todos estos remakes de horror flotando sobre lo que creo que este es uno de los mejores intentos. Lo observé con mis dos hermanitas y creo que lo hizo aún mejor ya que estaban bastante asustados.También con el grito en la pantalla "¡No lo hagas eso!", "¡No!", "¡No!", Pensé que había algunos buenos momentos de nervios pequeños y construyó la tensión bien. Camilla Belle es absolutamente impresionante en el papel principal y unaMuy buena actriz, así que ella tiene su atención bien.En general, una película decente.