Típicamente, la producción española, en movimiento lento, pero con gran sensualidad y sexualidad que rezuma de la actriz principal Paz Vega. (Míralo en "Spanglish"). Grandes conjuntos, mucho color: puedes ver a Córdoba, Sevilla, montañas españolas y campos. La trama tiende a serpentea aquí y allá, pero si sigue de cerca (logré, a pesar de que la película está en español), obtendrás la esencia de ello. Se trata de cómo una mujer gitana joven muy sensual, Carmen, Utiliza sus humos femeninos para seducir a los hombres para hacer su oferta. Carmen está siendo llevado a la cárcel después de atacar a un compañero de cigarrero en la fábrica de cigarros donde trabaja. Ella persuade a José, el soldado a cargo de llevarla a la cárcel, para dejarla escapar. Jose Sucumbs a sus encantos porque habla vasco (es navarra y habla el mismo idioma). José es castigado por 1 mes en la cárcel y degradado al soldado del pie. Más tarde se encuentra con Carmen en una fiesta y terminan convirtiéndose en amantes. Pero Carmen se niega a comprometerse con él, y continúa su estilo de vida lucivo y coqueto. En una rabia celosa, José mata a un compañero soldado que ha estado con Carmen. Luego tienen que abandonar la ciudad. La vida en la carrera le da vuelta a Jose en un bandido. Carmen, mientras tanto, sigue siendo lo mismo, una mujer salvajemente promiscua. Al final, José pierde su mente y termina matando a Carmen. La historia es contada por José en prisión, esperando ser ejecutados. La persona que cuenta la historia es prosperar a Merrime, un escritor y antropólogo francés, cuyo elegante reloj (juega a la piel de Beethoven) fue robado por Carmen o Jose.Worth observando los conjuntos de Paz VEGA.