Saludos a todos los maravillosos fanáticos de esta película que no solo lo han visto y apreciamos, sino que (basado en los muchos comentarios de alfabetización) ¡En realidad lo consiguen! Por mi parte, siempre he considerado "Tempest" de Paul Mazursky, un reflexión en el juego de Shakespeare del mismo nombre, como se ha señalado en algunas de las otras críticas aquí. Por otro lado, si está buscando una adaptación más sencilla de la obra, debe buscar en otro lugar. Como experimento, sin embargo, tiene éxito solo espectacularmente. Encantador, en movimiento, divertido, triste, dramático ... todo es todo eso y mucho más. Elenco, ubicaciones, guión, la música son simplemente fantásticos. Cassavetes y Rowland nunca fueron mejores. El giro de Susan Sarandon más que insinuado en el gran trabajo por venir de ella en el futuro. Molly Ringwald hace que su debut de película sea memorable y solo tienes que amar la actuación de Raul Julia ... Él roba el espectáculo en varias escenas. ¡Qué es más, los excelentes cassavetes estaban seguros y le aseguraban a un intérprete que lo hubiera dejado de que! Un estudio sobre lo que los elementos temáticos del clásico de Shakespeare podrían ser la vida si se actualiza en más "tiempos modernos", ¡"Tempest" de Mazursky quema brillantemente!