Por lo que sé, el verdadero tipo de que el actor principal está jugando, vio su actuación y dijo que era una representación sobresaliente, estaba de acuerdo con él. Esta es una película fantástica sobre un niño / hombre bastante talento con una parte especial de cuerpo que lo ayuda. El Ganado de Oscar y Bafta, y el Golden Globe nominado a Daniel Day-Lewis interpreta a Christy Brawa a hombre con parálisis cerebral que pasa la mayor parte de su vida en el suelo, en una silla de ruedas y lleva a su familia. Sin embargo, tiene un pie izquierdo especial, puede escribir con él, pintar con él y mantener las cosas con él. Aprende a hablar más tarde en la película, es muy bueno para un tipo como él. También protagonizada por el hogar del Oscar, y el Golden Globe nominado a Brenda Fricker como Sra. Brown y Bafta ganando Ray McAnally como Sr. Brown. Fue nominado a los Oscars para el mejor director para Jim Sheridan, la mejor escritura, guión basada en material de otra imagen médica y mejor, fue nominada a los BAFTAS para la mejor película, el mejor artista de maquillaje y la mejor guión adaptada. Daniel Day-Lewis fue el número 85 en las 100 mejores estrellas de cine, fue el número 20 en los 50 mejores actores británicos, fue el número 9 en los mejores actores de Gran Bretaña, y fue el número 15 en el mayor actor del mundo, y la película fue numérica. 28 en las 50 mejores películas británicas. ¡Sobresaliente!