Con la enfermera Betty (2000), aclamada Indie Film-Maker Neil Labute (en la empresa de hombres, sus amigos y vecinos) hace su avance en los grandes presupuestados (Betty's $ 24 millones, en lugar de la miseria de $ 25,000 de la compañía), el reino principal, Y, sin embargo, sigue siendo fiel a sus raíces. Mientras que su elenco está ahora compuesto por los nombres de Hollywood de la lista A (Renee Zellweger, Morgan Freeman y el comediante Chris Rock), su material sigue siendo tan extraño y peculiar como sus primeras dos características, lo que demuestra que puede ser el siguiente. gran cosa. La enfermera Betty es una de las comedias más oscuras que se anunciarán hacia una audiencia general en años, y considerando su taquilla moderada y su éxito crítico, tal vez los espectadores no eran tan tontos y lavados el cerebro, ya que eran. La historia sigue (tanto figurativamente como, literalmente), una camarera ingenua (Zellweger), que se ha enamorado de lejos con una hermosa estrella de jabón (tan bueno como se obtiene a Greg Kinnear), pero está atrapado en un matrimonio sin amor con un concesionario de automóviles delgado (Aaron Eckhart, quien hizo su gran debut en la empresa). Cuando su esposo es asaldado de manera gruesa por dos hitmen (Freeman y Rock), ella ha enviado a SHOCK e impide que Hollywood se ajuste a Hollywood para enfrentar su objeto de afecto, sin saber que es solo un actor. Cuando Freeman y Rock descubren que el auto que tomó contiene 10 kilos de cocaína, también afectaron la carretera y se produce indignidad. Los fanáticos del trabajo anterior de Labute pueden tener dificultades para determinar cómo esto podría ser el mismo tipo que se dirigió a la compañía de hombres, una tragicomedia sobre dos cerdos sexistas crueles que juegan una broma práctica a un compañero de trabajo sordo, Pero cuando lo piensas, la conexión es bastante clara: en compañía, una mujer vulnerable desconoce que se está aprovechando despiadadamente. En Betty, una ama de casa vulnerable desconoce que el hombre que está persiguiendo, cree que su auténtica adoración no es más que una broma. Algunos podrían comenzar a preguntarse si la labuncia es realmente algún tipo de misógino, considerando que su tema recurrente implica la caída de las mujeres inocentes. Pero personalmente, creo que viene a la defensa del sexo justo y trata mucho más con los abusadores de sus fotos que los abusados. Uno de los muchos encantos de esta película es que es absurdidad está lleno: la mayoría de los directores, al manejar un guión como este, dejaría la historia en dos hitmen persiguiendo a una mujer que persigue un sueño. Pero la labuida sabe mejor, y también tiene uno de los Hitmen (Freeman) de obsesivamente para Betty. Este fue un papel interesante para que el Freeman tomará, porque le permitió jugar de su carácter de marca "Este-is-the-the-Último '(ver sin forgniven, Se7en y la lluvia dura de Stinker de 1998); El elenco de apoyo también incluye a los gustos como el famoso Glover Bordro Crispin (de regreso al futuro), Allison Janney, y "enojado por el Kathleen Wilhoite. El guión, escrito por los primeros temporizadores John C. Richards y James Flamberg, es delirosamente sobre la cima (honestamente: ¿alguna vez ha visto una comedia, o alguna película, para el caso, en la que un hombre es escalado en su propio comedor?). Podrías argumentar que el final es un poco demasiado perfecto, pero realmente no vale la pena negar todo lo que es genial acerca de la película por una queja trivial. Si la enfermera Betty es un signo de lo que Labute tiene en la tienda para nosotros a continuación, puede apostar a que estaré alineando para lo que decida seguirlo con.Grade: A-