Esta es una de las películas más subestimadas de la década de 1990. Si te permites identificarte con el personaje de Patricia Arquette, encontrarás una historia muy móvil de una mujer que recupera un sentido de propósito para su vida, y encontrará una nueva voluntad de vivir. El desempeño de Boquette es valiente porque está a propósito. "Madera": es una forma de definir la muerte espiritual de su personaje, su completa falta de deseo de estar vivo. Ella se mueve por la vida como un zombie porque su familia ha sido asesinada y no puede ver el punto de vida. Lo que se está moviendo es cómo en el curso de la historia, se ha despertado, por el paisaje birmano, por la hermosa calidad de sus personas y paisajes, y por las elecciones primordiales que se ve obligada a enfrentar. BorMan apoya esto visualmente (y Hans. Zimmer lo apoya con una de sus puntuaciones más hermosas, inquietantes) con una cámara a menudo estática y con una propensión a disparar a través de vidrio, ventanas, parabrisas, etc. Estamos en el exterior que mira, al igual que Arquette ... hasta que ella Se encuentra profundamente en la jungla y se ve obligada a elegir si luchar o no para luchar por su vida. Recomiendo la película de 1954 también la llanura púrpura. Es una historia similar en un entorno similar, y hace que una comparación fascinante.