"Navidad en Connecticut" es una gema absoluta, y una visita obligada para Navidad! Elizabeth Lane, un precursor de Martha Stewart, es columnista de revistas y Ne Plus Ultra de Homemakers, la esposa perfecta, la madre y la diosa doméstica. Lo único es que ella no es de estas cosas, una falsificación total. Lamentablemente para ella, ella está a punto de ser descubierta. Su editor, el Sr. Alexander Yardley (un brillante turno cómico por Sydney Greenstreet) obtiene la brillante idea de invitar a un famoso héroe de guerra a la "Granja perfecta" de Elizabeth para las vacaciones de Navidad. Lo único, no hay una granja, "perfecta" o de otra manera. La comedia involucra cómo Elizabeth es mantener su verdadera identidad bajo envolturas para que ella no pierda su trabajo. El colega de Elizabeth, John, pasa a tener una granja en Connecticut, para que resuelva ese problema. Sin embargo, quiere casarse con Liz, pero ella no quiere casarse con él. Él ofrece su matrimonio, aunque él sabe que no se siente de la misma manera en que él lo hace por ella. Él hace la oferta de todos modos, y le asegura que está dispuesto a esperar. Y aquí Barbara Stanwyck, como Liz, ofrece una de las decodias más devastadoras que he escuchado. Con una inocencia perfecta, ella responde: "¿Podrías esperar tanto?" ¡AY! Además, las escenas entre una O'Conner y S.Z. Sakall es hilarante. No parecen gustarnos unos a otros (aunque uno sospechan que realmente hacen). Son rivales en el hogar, y S.Z. El inglés mangled de Sakall es igualado por la pronunciación de su nombre de Nora Strangled de su nombre ("Mr. Basternook"). "¡Mi nombre es Félix!" Es increíble lo navideño, estas películas en blanco y negro son. Gran trabajo de personajes por todos los involucrados. ¡No te pierdas esto!