Me gusta Leslie Howard, en sus mejores películas. Sin embargo, por alguna razón, su desempeño en la esclavitud humana nunca me ha movido tremendamente. Primero vi la película en mi campus de la universidad en 1972 y el revisor en el periódico de la universidad hizo el comentario que, en la década de 1930 y la década de 1940, Howard desempeñó los papeles que supuestamente más tarde recogieron por Dirk Bogard como el hombre que nació para ser traicionado. Este no es generalmente el caso (de la mano, pienso en Ashley Wilkes como hombre que podría ser traicionado, si él y Scarlett O'Hara estaban destinados a ser un artículo de Margaret Mitchell, pero Ashley amaba a Melonie, no Scarlett). Howard podría desempeñar cualquier tipo, y un rol como RJ Mitchell o profesor Henry Higgins no es aquel que está traicionado. * (* Uno puede hacer el caso de que Philip Armstrong Scott es traicionado por los dos extraños, muestra la hospitalidad en 49º paralelo, pero Son nazis que lo consideran, un juego liberal, occidental, canadiense, justo para doble cruz en tiempos de guerra. No es lo mismo que la traición emocional, y Howard no se encoge como resultado, pero se enfrenta a los nazis y captura uno después de Late la golpeando.) Creo que lo que el revisor significaba fue que Howard podría ser conmovedor, o tratar de ser conmovedor. Testigo de su poeta - soñador - Wanderer en el Petrificado Forrest. Pero ese personaje no fue traicionado, excepto por la historia, quizás (ya que siente su tipo es tan actualizado como el gángster jugado por Humphrey Bogart). El carácter de Philip Carey en Somerset Maugham's de la esclavitud humana también es alma. Es sensible por varias razones. Tiene interés en el arte y trata de convertirse en pintor, pero a diferencia del artista Strickland en la Luna y SiisPence, no tiene talento real. Así que decide concentrarse en estudios médicos, acentuados por una condición de pie de club que tiene. Aquí es un hombre con baja autoestima que está configurada para ser traicionada. Enfilip encuentra que la traición en forma de Mildred a Cockrey camarera (Bette Davis) que es mercenario y tan egoísta como vienen. Por qué Filip Falls por ella no está realmente abordada en la película, pero él encuentra fascinante de la mujer. Y ella le encuentra un boleto de comida fácil. Irónicamente al ser tan cautivado por esta puta, Philip no se nota a otras dos mujeres que están interesadas en él (Kay Johnson y Frances Dee), y son más adecuadas para ser su compañero. También sigue encontrándose a sí mismo perdonando a Davis cuando tiene asuntos con otros hombres (Alan Hale y Reginald Denny, este último, un amigo de Howard). Aunque el desempeño de Howard captura la tendencia del felpudo de Felipe hacia Mildred, realmente no muestra suficiente pasión (hasta que llegue tarde en la película, cuando se enciende). Por eso me parece que nunca cuidaba su desempeño aquí, carece de realidad. Su insistencia torturada posterior al ido con el viento que ama a Olivia de Haviland, no a Vivian Leigh, tiene más consistencia con un hombre enamorado. Pero la actuación de Davis como Mildred hace importante la película. Tenía una gran variedad de partes de hasta 1934, como la novia del pianista sordo en el hombre que jugó a Dios o la heredera mimada que se asesina en niebla sobre Frisco o en el secretario de un ratón en tres en un partido. Tan Mildred, finalmente demostró que podría ser una actriz importante jugando a una perra egoísta. Curiosamente su desempeño no era toda una nota. Mientras usa y abusa de Howard por dos tercios de la película, que culmina en esa famosa escena donde ella muestra lo disgustada que su beso de ella la hizo, sus últimas escenas muestran que ella también podía desmoronarse debido a su deterioro de la salud, y su incapacidad para mantener Cualquier trabajo honesto. Cuando Howard lo rechaza, los espectadores no observan cuán igualmente vicioso se convierte en (él le pregunta qué le sucedió a su bebé, le dice que el bebé murió y Howard dice bruscamente que se alegra, lo que apenas espera). En el extremo, Howard finalmente obtiene su vida en orden, pero Mildred termina una víctima (irónicamente su muerte descubierta por su viejo novio Denny en una llamada médica). La Academia de Motion Picture de Artes y Ciencias no logró nominar a Davis en 1934 (lo que llevó a la campaña de escritura más grande en su historia y un cambio permanente en sus reglas), pero Davis se estableció como una estrella. En un año ganó al Oscar, ya que Joyce Heth en peligroso. Y en dos años se co-protagonizó con Howard de nuevo (como estrellas iguales) en el Petrificado Forrest.