Hitchcock hizo al menos a 11 películas sobre el hombre ordinario, acusado erróneamente, en la carrera (a veces corriendo realmente, a veces no) para demostrar su inocencia en una situación más allá de su control, el primero siendo "los 39 pasos", que realmente lo hicieron Popular en Gran Bretaña. Realmente es su tema de firma. Los alendedores incluyen "joven e inocente", "Saboteur", "Spellbound", "Spanish Trown", "Strangers en un tren", "Confieso", "para atrapar a un ladrón", "el mal Hombre "," Norte por noroeste ", y finalmente" Frenesí ". "Saboteur" comienza a Robert Cummings como Barry Kane, un trabajador de la planta de avión de guerra durante el tiempo de guerra acusado de asesinar a su compañero de trabajo y al mejor amigo durante un acto de sabotaje en la planta. Se encuentra con el modelo Patricia Martin, interpretado por la actriz Priscilla Lane, durante su carrera de la ley, y luego, por supuesto, los diversos simpatizantes nazis / fascistas en el camino. "Saboteur" es principalmente como "los 39 pasos", incluso Incluyendo dispositivos de parcela similares, como las esposas, la rubia que no confía en el personaje principal al principio, una carrera en todo el país (en un caso London a Escocia, y en la otra California a Nueva York), y conocer a la "colorida "Los locales en el camino. Y así, al igual que "el hombre que sabía demasiado", creo que esta es una nueva versión estadounidense de una de las obras anteriores de Hitchcock. Pienso que Robert Cummings fue elegido porque se encuentra como un estado americano muy común, una especie de "EADHAN". Con quien la audiencia puede identificar. Me gusta Priscilla Lane porque su personaje está más involucrado en la acción que Madeline Carroll en "Los 39 pasos" y Ruth Roman en "extraños en un tren". Sin embargo, como se mencionó en otros lugares, Otto Kruger roba el espectáculo como el villano. También me gustó la actuación de Vaughan Glaser como el tío ciego; Sus líneas son geniales. Hay algunos toques divertidos en todo el camino para un poco de alivio cómico, como señales de tráfico con el personaje de Priscilla Lane sobre ellos, y los intérpretes de Sideshow de Circus, y el conductor del camión, Murray Alper. Contrariamente a otras opiniones aquí, no hay demasiados personajes que creen la inocencia de Barry Kane de inmediato. Hay algunas partes lentas, principalmente cuando la acción se mueve primero a Nueva York, pero se recoge rápidamente cuando el último acto planificado de los quinta columnistas. se pone en marcha. Es una de mis películas favoritas de Hitchcock (lo puse en mi Top 5), especialmente en estos días de la nueva guerra contra el terrorismo. Creo que golpea a casa. Te hace pensar: "¿Podría que mi compañero de trabajo esté involucrado en algo malo?" De hecho, uno de los carteles de la película para "Saboteur" proclamó "¡Cuidado con el hombre detrás de su espalda!" Imagina cómo jugó eso en la mente de los adultos durante la Segunda Guerra Mundial.