La trilogía del castor es, sin lugar a dudas, una de las películas más brillantes jamás hechas. Tuve la suerte de atraparlo, junto con una sesión de preguntas y respuestas con el director Trent Harris, en el Festival de Video NY hace unos años y luego compró una copia fuera del sitio web de Trent. ¡Esta película tiene que verse para ser creídas! Sinceramente, recomiendo haber buscado el nombre de Trent en la web y luego comprando la película de su sitio. Es un tipo increíblemente agradable para arrancar. No se confunda: ¡el camarógrafo en las secciones ficticias de la trilogía del castor no es trent! Después de haber visto la trilogía varias veces, tengo que admitir que probablemente podría hacer sin la versión de Sean Penn. Es como una versión de prueba para la sección "Orkly Kid" de Crispin Glover y es interesante más como un artículo de curiosidad si eres un fanático de Penn de lo que es un buen video. Sin embargo, Penn es bastante divertido, y puede ver los hechos de una estrella grande en este video de B & W Gritty. Esto es probablemente también uno de los mejores roles de Crispin Glover y me encantaría ver un documental actualizado sobre el Groovin 'original' Gary. Una vez que ves esta película, nunca volverás a sacar la risa nerviosa de Gary de la cabeza.