Una carta a los chicos. Probé chicos, realmente lo intenté! Intenté tan duro no ver esta película. Saldría de la habitación cuando estuviera encendido o saltar en la computadora cuando la esposa lo observara. Esta es su segunda película favorita, el padrino era el primero (lo que amo). Terminé atrapando pequeños pedazos de esta película y, finalmente, después de tal vez un año, en realidad estaba sentado observándolo con ella. No puedo creer que esté diciendo esto, pero me encantó esta película. Dalton interpreta a un gran Rhett y tiene su Cockiness Down Pat. Whalley juega un delicioso Scarlett. Lleno de fuego y brimstone y nada la va a detenerla. Mi escena favorita es cuando ella está en el extranjero (Irlanda?) Y el gobierno va a derribar la casa de un campesino porque están atrasados ​​en el alquiler. Scarlett se enoja con esto y paga toda la deuda, lo que hace un gran nombre por sí misma alrededor de esta pequeña ciudad. Todo lo que estoy diciendo, es posible que desee probar esta película ... especialmente si usted es un fanático de la muerte con el viento. Se toma un poco para acostumbrarse a los nuevos actores, pero creo que los encontrará refrescante.