Antes de que comience, déjame decirle lo grande que suena este sonido especial cuando juegas Sonic Adventure I DX: Corte del director al mismo tiempo (en particular el nivel de montaña en particular). Entonces, mientras veo este lugar de pie, sugiero: no, exigir que lo hagas. CARLOS MENCIA TOMA SU PARTIDO A LOS APERTORES EN SAN FRANCISCO, California. Allí, él se burla de todo el mundo con absolutamente ninguna apologies.I soy más o menos dando gracias a Dios aquí que Carlos no hizo lo suyo en el que se utiliza la misma broma una y otra y otra y otra y otra vez. Él hace un tremendo trabajo burlándose de todos y, al mismo tiempo, sé sincero al respecto; Conozco un par de veces que dije, después de que Carlos dijo una broma: "¡Maldición, este tipo hace un buen punto!" Y luego el juego sobre la pantalla se acercó a mi televisor porque olvidé que estaba jugando Sonic Adventure I DX: Corte del director. MI MUY :) Entonces, sí, no hay nada que quejarse de este especial de pie. Si tiene TIVO o algo así, hágase un favor y registre esta hora histórica.