Obviamente, una película que ha tenido una gran influencia, no solo en el género Buddy, sino también el género de acción. George Lucas tuvo que ser un fanático de esta película, ya que gran parte de su serie Star Wars parece un homenaje a Gunga Din. Los personajes que otorgan, McLaglen y Fairbanks juegan son solo precursores de Han Solo, Luke Skywalker y Chewbacca. Incluso el gunga Din de Sam Jaffe se transformó en C-3PO y R2-D2 y, como él o no: Jar Jar Binks.Today, esta película se ve como no PC, pero hay un discurso de Eduardo Ciannelli como Guru el líder de la oposición india a la Raj británico que podría hacerse eco en los sentimientos de muchos hoy. A un joven, esta era una gran película. Tres cables masculinos fuertes y solo un indicio de romance. Hubo un momento en que los niños pequeños consideraban que besaban a la niña en la película del sábado Matinee era simplemente una papilla. No como hoy, cuando se recibe más la piel con deleite. Demasiado tarde para lamentar la inocencia perdida. Tener lugar a que esta película no se olvidará y algunos que sean navegantes de canal se detendrán en TCM y atraparán una película con acción, aventura y un elenco de miles en lugar de actores de CGI.