Así es como me sentía mientras miraba esta película. Me encantó. Fue hilarante. Pero me sentí como si estuviera teniendo una visión astuta hacia la psique de alguien y luego reírse, ya que se torció para hacer un punto interesante. Un amigo lo puso de esta manera: "Siento que nos dividiéramos en la casa de alguien y ahora estamos viendo sus horroros videos a domicilio sin su conocimiento". Otros uno de esos hechos es más extraño que las piezas de película de ficción. "Groovin 'Gary", el original "Beaver Kid", es un pequeño chico de la ciudad que aparece en una estación de televisión cercana con la esperanza de salir de la película, y ciertamente lo hace, aunque no, tal vez, como esperaba inicialmente. Con grandes esperanzas de la fama y la importancia, invita a Harris a venir a venir a filmar una búsqueda de talentos verdaderamente horrible que ha organizado en su ciudad natal, encabezado por su propio acto de arrastre "Olivia Newton-Don". Director, Trent Harris, hace un trabajo brillante con esta historia evolucionada lentamente. Algunas imágenes de un niño incómodo que quiere ser personas morfras, más de dos reinterpretaciones posteriores, en la historia de la libertad de la identidad sexual reprimida en la América del Ciudad Pequeña. Harris critica simultáneamente las actitudes de la pequeña ciudad de América, el culto de la celebridad y las prácticas de explotación de la industria de la película y la televisión.Both Sean Penn y Grispin Glover Saque las actuaciones de los atrevimientos. Un joven Sean Penn es el más evocador, por lo que sigue a la "imágenes Gary" real, pero con matices fuertes que se les da a empujar el sentido de la interacción de la forma en que Harris quiere que lo haga. En el final, la ingenuidad de los ojos. Original Gary es lo que me movió, cuando se contrastó con estas posibles interpretaciones de su situación. Una película que no se pierda. No he visto nada más como it.jacob.