Normalmente no me gustan las películas románticas, pero me encanta esta película mucho. La historia está realmente tocando, y el final es muy apropiado. Siento que realmente me importa muchos personajes en esta película. Siento que puedo sentir sus sentimientos. Mientras que la mayoría de las películas románticas siempre me hacen sentir separadas y aburridas, esta completamente me hace sentir involucrada, a partir de la escena de Capshaw corriendo a lo largo de la playa con Scott hasta la escena final. Quiero calificar esta película 11 de 10, porque quiero dar un punto adicional para el final. La parte de actuación es muy fuerte. Kate Capshaw tiene una buena oportunidad para mostrarle talento. Aunque no estoy impresionado con Scott en el "hombre muerto en el campus", esta película cambia completamente mi punto de vista hacia él. Él es tan irresistiblemente encantador aquí. Geraldine McEwan es tan terrible como siempre. Esta película podría no ser tan buena, compleja, profunda o creíble como otras películas que se ocupan un poco con el mismo tipo de relación, como el 'L'Ecole de la Silla' o 'Post Coitum, Animal Triste', pero " La letra de amor 'aún puede estar orgullosa de sí misma a sí misma, ya que arroja una luz rara diferente en ese tipo de relación. Y esa diferencia hace que esta película sea eminentemente agradable. Al ser poco ambutes y confiar en grandes encantos de pequeñas estrellas, Dreamworks, esta vez realmente haces que mi sueño se hiciera realidad.