Si esta no es mi película favorita de todos los tiempos, definitivamente está en los cinco primeros. Me encanta esto. Todo sobre esto es perfecto: la ropa, el set, las líneas, sí, no son cómo hablan las personas normales, pero ... justo a las escenas pequeñas, especialmente al comienzo de las chicas de la oficina que cambian sus zapatos. , recogiendo un wedgie, regando la planta de la oficina de la oficina, poniendo el almuerzo en la nevera ... idéntica a lo que las chicas de oficina de Estados Unidos hacen hoy en el año 2005. Creo que todos los personajes menores son maravillosos. Si alguien como Joan Crawford está en la parte superior, todo es parte del paquete. Si elige muchas cosas en la película, es muy evidente que este fue el comienzo de los años sesenta, ya que las mujeres empezaban a no "tomarla acostarse", al menos no si no querían. En cuanto a los personajes, es contradictorio, por ejemplo, el personaje de suzy Parker actuando como si fuera todo para flyings, pero luego untar demasiado apegado al personaje de Louis Jourdan, ¿no es eso lo que muchas personas son, contradictorias? Se mezclan en cosas reales con escenas como el personaje de Diane Baker, encontrando el amor de su vida después de abrasar a su bebé ilegítimo en un accidente, acostado en el hospital con un gran vendaje antiguo alrededor de su cabeza. Esto es parte del paquete también, es el encanto - Escapismo brillante. Me gusta la mezcla de historias reales pertinentes hoy (la mujer de la carrera estereotipada que solo tiene asuntos con hombres casados, por lo tanto, no tiene una familia cuando es mayor) con los que lo hacen desear, "Ah, si solo pudiera caer en Amor con un médico y él me amará a pesar de que él conoce mi pasado sórdido, y me vio todo arrugado después del accidente escandaloso! " Además, acabo de recibir el DVD, Widescreen, aún es aún más hermoso que la pantalla completa ... ¡YAY!