Más allá de las nubes hay una obra de arte inquietante hermosa y elegante. La suavidad general de la luz en la que esta película se baña, hace que desee tocar la pantalla. El desenfoque de humor otoñal solo podría haber sido logrado por un director que ha visto muchos veranos de experiencia. O, para decirlo de otra manera, un anciano. No conozco ninguna otra película que capte y usa la suavidad de la luz y el estado de ánimo estacional con una calidad tan deslumbrante que más allá de las nubes. Casi todas las personas en esta película son hermosas, a menos que su idea de una mujer hermosa sea un bimbo rubio neumático, que sea. El diálogo realmente no importa demasiado, no es que haya mucho de todos modos, y en cuanto a las historias, olvídalo. Algunas películas existen igual de experiencias visuales, esta es una de ellas. No te molestes si quieres "Entretenimiento simple", esto no para ti. Podría entusiasmar la perfección visual de esta película durante días, pero no lo haré. Si está interesado en todo lo que está interesado en la cinematografía, la fotografía, la dirección de la película, etc., mire esta película.