La creación de la tira de cómics Pioneer Alex Raymond, "Flash Gordon" fue el gran papá de todas las ciencia ficticas. Esta serie es el primer flash fue llevado a la vida de celuloide. A pesar de su bajo presupuesto, esta es una gran ópera espacial. La historia comienza con la Tierra condenada a la aparente destrucción, cuando el planeta Mongo viene persiormente a través del espacio en un curso de colisión. El científico de Maverick, el Dr. Zarkov, se dirige al planeta que se acerca en un cohete hecho a sí mismo, convencido de que puede hacer algo para detener el cuerpo celestial fugitivo. Recibe algunos reclutas de último minuto en forma de atleto ingenioso Flash Gordon y Hermosa Dale Arden. Una vez que llegan a Mongo, realmente comienzan sus problemas. Corren a Afoul de Emperador Dastary Ming el despiadado, conquistador de su mundo, que tiene algunos planes ambiciosos para la Tierra. El resto de la serie gira en torno a los intentos desesperados de Flash por salvar la Tierra; Las surtidas culturas alienígenas se encuentran; los aliados que hace; barcos espaciales que vuela; Las batallas que luchan, y los monstruos él se mata. Concebido por Raymond, "Flash Gordon", presenta arquetipos clásicos de mitos legendarios y fábulas de antigüedad. Los ecos de cuentos famosos, como las sagas de Troy y Camelot y Sherwood Forrest se ven aquí. Tienes el héroe elegante, guapo, en una búsqueda para salvar el reino (flash); El rey malvado (Ming); El viejo sabio (Zarkov); La encantadora damisela en la angustia (Dale); la sirena seductora (AURA); aliados leales (Thun, Barin, Vultan); Además de los monstruos, los dragones y las bestias surtidas. Flash es un moderno Robin Hood, Jason o Beowulf. Ming es el príncipe John o Aggamemnon. Dale es Helen de Troy o Gwenevere o Maid Marion. Zarkov es Merlín u Odiseo. (O GANDALF) Thun / Barin / Vultan son los hombres alegres o los Caballeros de la Tabla Redonda. Tienes la idea. No puedes evitar notar cuántas ideas de "Flash Gordon" posteriormente reaparecería en Star Wars. La ciudad de la nube; El mundo del hielo; La luna del bosque; El texto de apertura de desplazamiento (de la segunda serie); Hay otros, pero obtienes la esencia. Todo el género de la ciencia ficción debe una gran deuda con este clásico atemporal .Buster Crabb es el héroe de acción perfecto, y personalmente creo que es mejor en este tipo de papel que cualquiera de las estrellas actuales de cultivo de acción. También jugó Buck Rogers y Tarzan. Pequeños Middleton es la encarnación de la mala calidad diabólica como Ming. Claro, parece un poco melodramático hoy, pero eso fue lo que esperaba las audiencias de sus malos chicos en los años 30. Jean Rogers es el interés amoroso de nuestro héroe Dale Arden, y me enamoré de ella cuando lo veía por primera vez como un niño. Puedo entender fácilmente por qué Flash siempre se apresuró a su rescate. Ella es la buena niña por excelencia, para contrarrestar las manipulaciones seductoras de Aura, la niña mala por excelencia. El reparto de apoyo parecía perfectamente elegido para emular sus contrapartes de tiras cómicas, y a pesar de los fxs ahora tontos, hubo mucha acción emocionante en este Serial innovador. Todo cerca de divertirse rompe y el comienzo del género de ciencia ficción en el cine.