Dibujado por el dolor es fácilmente una de las mejores piezas de cine que he visto. Aquí están mis reseñas de los episodios liberados hasta ahora: Episodio, uno fue incluso mejor de lo que esperaba y de todo lo que había escuchado, esperaba mucho. Estoy muy impresionado con los actores ya. El padre era espeluznante y jugaba perfectamente. La niña es tan expresiva, ella usa sus ojos para transmitir dicha emoción. La animación era excelente. La cinematografía fue increíble, cada ángulo de la cámara capturando perfectamente la sensación de la escena. La edición se realizó tan bien, cada escena se mezcla a la perfección en la siguiente. La música capturó las emociones bastante bien y te atrajo a la historia. Simplemente no puedo decir lo suficiente sobre lo maravilloso que era este episodio. ¡Definitivamente los deslizan mi apetito por más! El episodio 2 fue incluso mejor que el primero! Todo lo que dije sobre el primer episodio lleva a través, solo usted puede ver aún más el desarrollo del personaje. No puedo esperar para finalmente ver el episodio 3, o el resto de la serie para el caso. Lo que se está desarrollando es una historia intrigante y impulsada por personajes con todas las trampas de una gran producción de Hollywood, pero sin la pretensión. Tanto se dice, con tan pocas palabras. Esta serie es algo como nunca, nunca has visto y posado para convertirte en un verdadero éxito. ¿Este episodio estaba asombrado increíble? ¡Ninguna otra palabra lo describe! ¡GUAU! ¡Todo lo que he dicho sobre los episodios anteriores se mantiene cierto para este, y sin embargo, fue aún mejor! ¡No sé cómo logras tomar algo increíble y hacerlo aún mejor! El mayor desarrollo de personajes demuestra que esta es una pieza completamente impulsada por caracteres. La cinematografía sobresale como siempre lo tiene y lo atrae en el dolor, el miedo, el odio y el roller emocional de Emily. No puedo esperar a ver el episodio 4 ... o el resto de la serie para el caso. ¡Realmente te has superado! ¡Tanto como me encantó los otros episodios, el episodio 4 es el mejor hasta ahora. Me encanta la progresión del personaje. Siento que realmente vamos a conocer a Emily, su dolor y su lucha interna. Los otros temas que he declarado en las críticas anteriores se continúan. Gran cinematografía, la escritura es excelente, los actores están bien con sus representación y han hecho que los personajes sean los suyos, ¡y la animación es simplemente increíble! ¡Otro gran trabajo de la tripulación de DBP!