Sí, he notado que hay otros 347 comentarios, creo que es una buena señal para una película, incluso si algunos son negativos. He visto esta película 2 y media veces. Lo adoro y lo vería de nuevo. Es muy inteligente, pero puedo entender por qué algunas personas lo odiarían. No obtienen su atractivo. Sí, tengo un sabor extraño en las películas, pero esta es una gran película. Algunas de las líneas son tan rápidas, como toda la escena en el restaurante chino. Comencé a morir riendo. Eso y cuando estuvo en la línea de montaje hablando con el contacto. La ley jude era maravillosa, aunque era humorística, tratando de encubrir su maravilloso acento. De todos modos, no me considero la diosa película como algunos críticos de esta película y si no tiene nada mejor que hacer que escribir comentarios de películas pseudo-intelectuales sobre las películas que odias en línea, lo siento por ti. ¿Por qué no escribes sobre películas que te gustan, como yo? Solo me encanta cómo se unen todo, te mantiene adivinando, aunque adivines mal. El final fue interesante, y no exagerado. Fue puramente inteligente. No lo compararía con la matriz, porque creo que las personas obtienen la idea equivocada. Entré en esta película que no esperaba nada, excepto la ley Judas y una ciencia ficción. Me quedé asombrado. No tengo ni idea de ninguna otra de las películas de Cronenburg, pero amo esto por su propio mérito. Otra cosa inteligente fue la presagia con el perro. Definitivamente vea esta película.