Crecí en el sur de West Virginia;Tengo aproximadamente la misma edad que (o tal vez un año mayor que) Homer Hickam, autor de "The Rocket Boys", el libro que forma la base de la historia verdadera de esta película de calentamiento del corazón. Y así que me relaciono estrechamente con el oeste.Tema de la minería de carbón de Virginia, y al efecto impresionante que Sputnik tenía en ese momento (4 de octubre de 1957) en todos nosotros.Los chicos de cohetes pasaron a hacer grandes vidas por sí mismos.Fui a conseguir mis títulos en física e ingeniería informática.Todo porque Sputnik despertó a muchos jóvenes a la "brecha de la ciencia", el U.S.S.R. Hubiera en los EE. UU. En esos días de guerra fría ... Esta es una película maravillosa para todos, de todas las edades.Pero si creció en West Virginia a fines de la década de 1950, tocará el núcleo de su ser. Todo: consíguelo;Míralo;Recomiéndolo a tus amigos ... que le agradecerán muchas veces.