¿Quién podría haber pensado que un actor no discapacitado podría actuar de manera tan realista e inmensamente poderosa como persona discapacitada en una película? Probablemente alguien. Pero nadie, verdaderamente nadie, podría comparar sus expectativas con el desempeño sorprendentemente emotivo y poderoso dado por los dos actores en esta película. Michael (Steven Robertson) vive en un hogar para personas con discapacidad. Él tiene pauls cerebral, y como nos demuestra justo al principio, tiene enormes problemas para comunicarse. Así que realmente es una línea de vida cuando el compañero miembro de Discapacidad Rory (James McAvoy) que puede hablar normalmente, lo entiende. Así comienza a partir de una amistad que se basa principalmente en la comunicación (Irónicamente, lo suficientemente irónicamente). En una escena hilarante, logran salir a salir de la casa. Después de que Rory haya sido rechazada, de buen corazón, Michael presentó una solicitud para pasar a su propia casa. Rory, que ya tenía un mal nombre con los "jueces", debía ser su intérprete. Pronto surgió problemas. Comienzan bien rápidamente acosando a una chica que se reunieron en un pub mientras regresan, queriéndole ser su asistente de hacer las pequeñas cosas que importan. Ella al principio es reacio; Ella no conoce a estos hombres, pero parece que podrían ser inofensivos; Así que golpea otra amistad, pero no necesariamente una buena ... además de ser conmovedor, sin embargo, esta película realmente confía en los actores. Pero eso no es malo. Para un actor no discapacitado, ves a Rory, aunque puede comunicarse adecuadamente, frustrado de la forma en que depende completamente de otras personas, y no tiene vida real propia. Pero la verdadera estrella para mí es Steven Robertson. Él actúa con tanta emoción, anhelando a encajar y tristeza / felicidad, que realmente lo vea ganando en toda la película .Excelente. En general: 5 de 5