¿Por qué esto tiene una calificación tan baja? Realmente no lo entiendo ... ¿es debido a la mala actuación? ¿El mal diálogo? Bueno, ¿a quién le importa estas cosas en películas de terror de bajo presupuesto de queso? En serio, la actuación y el diálogo no son importantes en esas películas. Las personas que odian las películas solo debido a la mala actuación y el mal diálogo, no se les debe permitir calificar las películas de bajo presupuesto de queso. Esas películas no deben tomarse en serio. Período. ¿Ayuda, tiempo para hablar de la película, ¿verdad? Bueno, me encantó! Lo compré porque esperaba un Gorefest, pero no es un Gorefest y el Gore es bastante malo (la mayor parte del tiempo es solo que las tripas animales colocadas en el cuerpo de los actores y eso es cojo), pero realmente no me importó porque la ¡La película es hilarante! Los personajes son hilarantes, la actuación es hilarante (la mala actuación es algo bueno en las películas de terror de bajos presupuestos quesos), el diálogo es hilarante (el mal diálogo es algo bueno en las películas de terror de bajo presupuesto de queso), el violador zombie con un La enorme polla es hilarante, el bebé del demonio volador es hilarante y podría seguir y seguir y seguir, pero no quiero decir demasiado ... pero tengo que mencionar que hay una escena en la que una niña se masturba un sexo. Muñeca como si estuviera vivo lol! ¡Ah, y el violador zombie se enamora de la muñeca sexual lol! Mejores líneas en la película: Modales de detective: * Sniffs Coke * Detective Sloane: ¿Qué pitido * está haciendo, modales? ¿Qué demonios resopliste? ¿Qué demonios es eso? Manners de detective: No es nada hombre, es ... Ehh ... Medicina de frío ... Modales de detective: * Injectas heroína en su brazo * Detective Sloane: ¿Qué tono * estás haciendo, modales? ¿Eres * pitido * loco? MANIERES DE DETECTIVOS: Es medicina fría. MANIERES DISTANCIOS: * Patea repetidamente a un chico al azar en la cara * Detective Sloane: ¿Qué demonios está pasando, modales? ¿Qué estás haciendo? Modales de detective: ¡Este maníaco estaba divagando sobre los demonios y luego comenzó a romper la cabeza en la roca! ¡Acaba de empezar a romper la cabeza en la roca! Creo que está en PCP o algo así! ¡Lol!