Debo admitir, cuando leí la descripción del género en Netflix como "Steamy Romance", fui un poco escéptico. "Lleno de vapor"? ¿En una película de 1968 ?? Estaba preparado para la decepción. Y cuando me di cuenta de que era un disparo por completo en Black & White, sabía que mis esperanzas eróticas fueron destrozadas. ¡Bien, estaba equivocado! Esta película no solo tiene todos los elementos de un romance al vapor: el descubrimiento del primer amor, temor al secreto que se descubre, un final repentino inesperado, pero a veces esta película fue francamente erótica. Pronto olvidarás que se dispara en blanco y negro. La cinematografía merece cada gallo que ha recibido a lo largo de los años. Y las actuaciones de las dos estrellas (Essy Persson y Anna Gael) son intensas y memorables. Ok, así que ambos están a mediados de los años veinte tratando de jugar a las niñas de la escuela. Es 1968. ¿Realmente esperas que los adolescentes de los años 60 puedan explorar de manera efectiva una historia de amor lesbiana como esta? Muchas mujeres adultas seguían tratando de enfrentarse a su sexualidad en ese entonces. Cualquier persona que busque adolescentes reales aquí está esperando demasiado. Creo que esta película fue muy por delante de su tiempo. El nivel de erotismo fue un placer inesperado; Sin embargo, todavía logró dejar mucho a la imaginación, optando en lugar de darnos descripciones poéticas para agregar a lo que se nos mostró. No tengo ninguna duda de que las lesbianas se identificarán con los personajes aquí. En cuanto a ti, chicos heterosexuales que aman mirar a las lesbianas en acción: aunque no será todo lo que esperas, no creo que también lo estés, demasiado decepcionado.