Una película muy diferente de Jerry Lewis, no como todas esas películas más famosas que todos saben.Lewis se ocupa de la difícil tarea de la WW II y el socialismo nacional en Alemania de una manera bastante poco convencional.Pero aún más interesante e importante, lo hace de una manera muy no americana.Y al igual que con tantas cosas en el mundo y, especialmente, en la industria cinematográfica, no americano, significa más sofisticado, más sutil, más inteligente o simplemente mejor.Esa es la razón por la que la película no era un éxito en los EE. UU. Pero un gran éxito en Europa. Para todos, Jerry Lewis ha demostrado en esta película, que puede hacer mucho más que la simple comedia de slapstick.