Escuché por primera vez sobre la melancolía de Haruhi Suzumiya de un revisor en YouTube. Literalmente abofeteó el espectáculo con una gran mala ronda, condenando a la basura y confuso. Curioso, decidí ver el espectáculo (una vez que recibí el orden de los episodios, gracias a los que hicieron las listas), y lo encontré absolutamente brillante y agradable de ver. Grandes personajes memorables que están llenos de vida y son absolutamente amables e hilarantes; una parcela única y no sobre soplamiento que tiene sentido ahora que he visto el espectáculo; Y dos de los mejores momentos de anime de la historia, en mi opinión. Además, los temas de apertura y finalización son excelentes. El anime, basado en una colección de novelas de manga exitosas, sigue una trama simple, una vez que lo entiende. Mientras que el enfoque del programa está en el personaje principal, Haruhi Suzumiya, el punto de vista es de su amiga Kyon. Kyon es un estudiante de secundaria regular que realmente no cree en cosas sobrenaturales (por ejemplo, Santa Cláusula, alienígenas, viajeros de tiempo, fantasmas, espers), pero pronto termina hablando con Haruhi, que es la chica más extraña de la escuela y Prefiere salir con un extraterrestre, considerando a todos los hombres sin valor. Incluso se unió a todos los clubes en la escuela para encontrar algo interesante, pero renunció tan rápido cuando se unió. Tras "consejos" de Kyon, Haruhi decide formar su propio club con Kyon's Club. Configuración en la sala de clubes literarios, Haruhi forma la Brigada SOS: su misión de investigar los casos sobrenaturales (Piense Scooby-Doo menos del perro, el hombre enmascarado y la máquina misteriosa) .Haruhi "recluta" tres miembros adicionales. El primero es Yuki Nagato, un gusano de libros de tipo que habla muy poco y pasa la mayor parte de su tiempo leyendo y sentado. El segundo es Mikuru Asahina, una chica tímida que se ve obligada al club por Haruhi, que piensa que necesitan una linda mascota para hacer algunas cosas. A menudo se le obliga a disfrutar de los disfraces por Haruhi para promover su ternura. El tercero es Itsuki Koizumi, un estudiante de transferencia amigable y sociable que siempre está sonriendo. Mientras Haruhi cree que su grupo está lleno de personas normales que no podía estar más mal. Si bien Kyon es tan normal como puede obtener, los otros tres, por otro lado, son bastante únicos: Yuki es un alienígena, Mikuru es un viajero de tiempo del futuro, y Itsuki es un EusPer (una persona que tiene esp). Los tres han llegado a vigilar a Haruhi, que pueden tener los poderes de un Dios, y si se aburre, puede poder descubrir sus poderes y crear un mundo completamente nuevo, y Kyon está involucrado de alguna manera. El programa vale la pena ver Con grandes personajes, música y algunos momentos hilarantes y maravillosos. Sin embargo, para los padres, existe algunas referencias sexuales, incluida la escisión de Mikuru que está expuesta o se toca varias veces, y varias palabras de juramento también se usan. Aparte de eso, el espectáculo es uno de los grandes.