Tuve la suerte de atrapar esta película mientras volvía a ser voluntaria en el Festival de Cine de Maryland. Siempre he sido un fanático de las películas clásicas de terror y especialmente los trucos de William Castle, así que esto fue definitivamente una visita obligada para mí. Esto se trata de la vida y el trabajo de William Castle, quien en mi opinión fue un director subestimado. Es cierto, hizo algunas películas de terror de presupuesto económico barato, pero agregó algo a estas películas: trucos de teatro en vivo reales que ya no ves. Por ejemplo, tenía enfermeras en caso de que alguien tuviera un ataque cardíaco en sus películas y puso vibradores en los fondos de las sillas en el Tingler. Esto es verdaderamente un documental bien hecho y trae este director en lugar de la luz, y celebró sus contribuciones. al cine de terror. También pinta el castillo como un personaje más grande que la vida, que le gustaba mucho y tenía una sonrisa en su cara. ¡A la mayoría de los documentales cinematográficos que principalmente muestran los testamentos de los historiadores de películas, la columna vertebral de Tingler! Muestra entrevistas principalmente de miembros de su familia y directores que fueron influenciados por su trabajo, como John Waters, John Landis y Joe Dante. Una visita obligada para el horror clásico y los fanáticos de la ciencia ficción.