Ghillie Una nueva versión del Telugu "Okkadu 'es afortunadamente una versión aclarada del original. Empaca el mismo punzón y Dharani Fiel a su brillantez cinematográfico le ofrece con estilo y pan cuidado. Una carrera de Vijay con la entrada de los gustos de Surya y Vikram en la refriega, obtuvo el levantamiento muy necesario con esta película. Esto podría demostrar que es la mejor película que ha estado, teniendo en cuenta las elecciones que ha estado haciendo desde entonces. El actor de trabajo duro parece haber perdido su cojinete. Lo que con los nuevos participantes con talentosos son aceptados tanto por la industria como por el público. El guión apretado, que se ejecuta, una velocidad de descanso de cuello gira alrededor de Velu, un joven voluntario que aspira a hacer una marca en el juego de Kabaddi (un juego popular Entre los niños en la India). Los eventos tras el encuentro positivo con Muthupandi, su rescate de la niña en peligro y cómo hace malabares con las aspiraciones de sus amigos y sus propias formas del fulcro y el final de la película. Vijay encaja como un 't ' dentro El papel y los ensayos Una representación sujeta y creíble del niño al lado. Transisco tiene más de un manto de heroína tamil estereotipado para jugar. El papel es mucho más complejo que solo una niña en problemas. Con el diálogo limitado, Trisha explota sus expresiones ocasionales y sutiles vulnerables para agregar color a la función. Este es un caso clásico de una página de portada que viene de edad para convertirse en una actriz profesional. Trisha se convirtió en mi favorito personal después de esta película. La película termina con líneas predecibles, aunque uno tiene que acreditar al director para mantener a la audiencia adivinando muchas cosas, incluyendo el cambio de Trisha en la decisión de abandonar el país. Prakash Raj merece una palabra de alabanza por proporcionar el contraste perfecto para el papel de Vijay. Su estatura casi indomable en el papel de un villano y los aparentes chinks en la armadura del héroe forman una estrategia perfecta para mantener a la audiencia adivinando. Toda esta es una gran película que merece al menos una sola visualización. Le doy un claro 8 de cada 10.