Realmente me gustó Tom Barman's Awtwb.Solo tienes que dejarlo venir sobre ti y disfrutarlo mientras dura, y no esperes nada.Es como sentarse en una terraza de la cafetería con una cerveza, en el sol de verano, y observar a la gente pasar.Definitivamente no lo mantendrá reflexionando después, eso es cierto, pero eso no es un requisito previo para una buena película.Es solo la experiencia durante la película que es genial. Sentí que había algunas hebras que podrían haberse resuelto un poco más, pero ser un fanático de Lynch, ya no me importa mucho :) y yo * amaba * el estilo,o estilo de esta película.Es manchado, pero fresco, y la banda sonora es una belleza.Cualquier amante de la música obtendrá sus lanzamientos de AWTWB, puedo asegurarle. Le daré 8 años 10. (Music-Wise 10 de 10)