Esta es una de esas películas que se ven tan "fechadas" de que ser de esa manera es parte de la diversión. Usted ve y escucha las cosas que nunca verías ni escuches en la pantalla de plata hoy. Algo de eso es bueno; algo demasiado curry para las palabras, algo de lo malo (dependiendo de sus puntos de vista sobre ciertos problemas culturales), por ejemplo, en esta película corta (68 minutos) de 1931 tiene: el abuelo de la familia que aparece en esta historia exaltando la Valor del patriotismo y por qué uno debe hablar contra los delincuentes por el bien de los Estados Unidos (¡Imagínate que en las películas de hoy!) Un fiscal de distrito (Walter Huston) casi mendigando las penas de la pena de muerte y la población que se muestra como lo apoya el 100 por ciento (una vez De nuevo, imagínalo en las películas modernas.) A lo largo de la forma en que tienes una violencia impactante, como un niño que se recoge unas cuantas veces y literalmente lanzó la cabeza primero en un armario, y su padre se siendo recogido y giró repetidamente. -Primido en una pared. Esto es una cosa difícil, por decir lo menos. Sin embargo, la película está salpicada de comedia, principalmente por el abuelo patriótico, jugado de manera memorable por las ventas de Charles "Chic". Hay un montón de risas para todos aquellos que ven esta película de delitos únicos. Y, para los toques blandos, hay los dos niños pequeños, uno de los cuales, Dickie Moore, se convirtió en un actor de niño bastante famoso en su época. Aquí, él es solo un pequeño tyke de aproximadamente 5 años de edad que, comprensiblemente, está lejos de ser un actor pulido, pero puedes ver a Stardom para él en el horizonte. De hecho, hizo que el año siguiente, con un sólido desempeño en "Blonde Venus", protagonizada por Marlene Dietrich.Ander, esta es una película entretenida debido a una mezcla efectiva de violencia, comedia y sentimentalismo ... y tiene una Buen acabado de sensación y un mensaje de reflexión. También fue para un premio de academia, para "la mejor escritura, historia original". Lamento decir que solo está disponible para verlo en la televisión por cable, ya que nunca se ha puesto en VHS o DVD ... y eso es una pena.