Rock n 'Roll es un negocio desordenado y cava! demuestra esto magistralmente. Un proyecto de ambición grave, y quizás el tonterismo, el cineasta puede reparar siete años tumultuosos de los siguientes dos grupos de rocas difíciles de manejar. Dicho esto, la abundancia de material de calidad garantiza la capacidad de la película para cautivar a la audiencia. Si alguna vez ha estado interesado en cualquier ámbito de la industria musical, esta película, sin duda, será una visita de arresto. La música en la película, aunque sufre mínimamente de un corte y pegado requisitos, vale la pena el precio de la admisión. La mañana después de que viera excavar! Fui directamente a la tienda discográfica para recoger un álbum de masacre de Brian Jonestown (ya se inició a los sonidos de Dandy Warhols). Principalmente definido por su exploración de la música rock, la película tiene éxito en otros niveles profundos. ¡Cavar! Es una mirada sincera, y lo suficientemente objetiva, en la naturaleza destructiva y volátil del proceso creativo y las personas que intentan reducir esas fuerzas.