Tenía la intención de conmemorar el décimo aniversario de Marcello Mastroianni que pasaba con numerosas películas inuniales de su propiedad en VHS; Sin embargo, dado mi maratón de Navidad de corazón alegre en curso, tuve que hacerlo con esto. Como sucede, presenta una de sus mejores actuaciones, y fue justamente nominado por el Oscar (con la película en sí misma, lo mismo que se respetó). Esta fue también una de las 14 colaboraciones con la otra estrella más ampliamente reconocida para emerger de Italia, Sophia Loren; Ambos, por cierto, están jugando contra el tipo aquí, ¡ella como un ama de casa inconformista y él un homosexual! Por cierto, el título de la película tiene un doble significado: los personajes principales se juntan en el día histórico en el que Hitler vino a Italia para conocer a Mussolini (el evento se muestra en imágenes de archivo largo), pero se refiere más específicamente a la 'Breve encuentro' de las estrellas en las que comparten momentos de amistad, revelación y, brevemente, pasión, aunque cada uno sabe que un retorno a su existencia normal es inevitable, lo que lleva a la abrupta final de la película. Esto es virtualmente un dos alojamiento (con todos los demás personajes, excepto el conserje entrometido del bloque de apartamentos en el que la historia se lleva a cabo en su totalidad, que incluye la brusca de Loren y el marido fervientemente patriótico, sorprendentemente jugado por John Vernon, aparece solo en los comienzos y las secuencias de cierre); Aún así, la configuración estrecha no disuade a la Directora Scola (para el registro, esta es la 7ª película de su que he visto y posee 3 más en VHS) y el cinematógrafo Pasqualino de Santis, para que el resultado, aunque esencialmente bajo. La llave, está lejos de ser estagy: se permite que la cámara lo permita a las diversas secciones del edificio grande, observando los procedimientos íntimamente o desapasionados a medida que la situación requiere, pero siempre muy interesante. La narrativa, por supuesto, depende completamente de las actuaciones de los dos estrellas para que sea convincente, y ambos entregan (su química en pantalla es bastante incomparable); Es interesante, sin embargo, que mientras Loren se alejó con los premios en su terreno, es el movimiento de Mastroianni, y el forastero ensextimental (la película, un poco dubituosa, parece igualar su desviación sexual con antifascismo!) ¡Quién generalmente impresionó a las audiencias internacionales!