No soy un fan masivo de Disney, pero mi hijo de 7 años está empezando a entrar en ellos, así que hemos creado una colección, y este es uno de mis favoritos. ¡Primero vimos esto hace un par de semanas y debemos haberlo visto media docena de veces desde entonces! Ok, ya que otros han señalado, no el más complejo o inventivo de las parcelas, pero hay más en una película que eso. Caracteres de mucha mano, Phil Harris, robando el espectáculo como Thomas O'Malley, pero Edgar el mayordomo no está muy lejos. La música es excelente: mi hijo discapacitado siempre insiste en que lo levanto y bailo con él para "todos quieren ser gatos", lo dice todo. Y "Thomas O'Malley" es igual de agradable. ¡No estoy seguro de por qué algunas personas tienen un descenso tan descendente en esta película que no sea un disgusto de los gatos! Y sí, toma algunas de sus señales de "101 Dalmations", y tal vez "la señora y el vagabundo" (ha pasado mucho tiempo desde que lo he visto, así que no los voy a comparar), Y mientras que "101 Dalmations" es mejor de alguna manera, para mí "The Aristocats" es mucho más agradable. ¿No es eso acerca de las películas? Además de "Peter Pan" (ahora que es una película 10/10), esta es mi película favorita de Disney. ¡Mi hijo de 7 años lo ama, su padre gruñón de 41 años le encanta, por lo que no puedes pedir mucho más una película familiar.superb!