Había esperado algunos años antes de que esta película finalmente se liberara en Inglaterra, pero estaba de muchas maneras muy satisfechas cuando finalmente lo vi. Hay muchas cosas grandes para la película, para comenzar la actuación. No es algo que tengo todo lo que necesito en una imagen de terror, pero las personas en esta película se ponen en buen estado. Este y el script constantemente agarre e interesante, con una buena sensación de Sorta Lovecraftian, le dan a la película una columna vertebral sólida real. Agregue a esto las dosis de imágenes surrealistas de pesadillas y ocasionales Gore Gore y las películas que un ganador. Tiene mi tipo favorito de goror también, sobrenatural y salpagrado. Además, los personajes de Marcus, el enojado culturismo transexual y la margarita, su amante retardado mental / juguete son genuinamente desagradables e inquebrantables a veces, y dan un poco a lo lejos, todo lo queda sentido de la locura de crecimiento mórbido que funciona bien con los frecuentes connotis freudios. . Esta es una de las películas de terror recientes más impresionantes, mucho más impactantes o por ahí que cualquier cosa que Hollywood pueda producir. Mi única quería que quería que el final sea más oscuro en tono, pero todavía funciona, así que en general, realmente recomendaría esto a los graves aficionados al horror.