¡Vi esto con pocas expectativas y me encantó! Doblarlo como Beckham es una película bastante típica de la edad sobre una niña bastante atípica. Este es el papel de descanso de Parminder Nagra ("ER"), jugando a Jess, un adolescente en Inglaterra que está atrapado entre su familia tradicional india y su amor por el fútbol (eso es fútbol para nosotros norteamericanos). Y a pesar de que en realidad es mucho mayor que su personaje, ella juega el papel que perfecto es una película sobre la amistad, específicamente la amistad de Jess con Jules (Keira Knightley), su compañero de equipo que también está pasando por problemas familiares, especialmente con su madre. , que lleva esmalte de uñas púrpuras y pequeñas arcos en sus zapatos, y que quiere que Jules sea más femenino, use ropa interior de encaje y coquetee con los niños y está aterrorizado de que practicar deportes significa que su hija es una lesbiana. Jules y Jess ambos aman jugando el juego y tienen problemas tratando de convencer a sus familias para que los dejen ir después de sus sueños. También, desafortunadamente, tanto aman al mismo hombre: Joe, su entrenador (interpretado por Jonathan Rhys-Meyers). El triángulo de amor causa cierta cepa en su amistad. En algunos lugares, doblarlo como Beckham cae en clichés. En otros, las escenas se arrastran demasiado tiempo, y esta película probablemente podría haberse beneficiado de una edición más estricta. Pero esta fue una película refrescante de la diversión sobre el crecimiento, la cultura, y el amor al fútbol. Se trata de un empoderamiento femenino, persiguiendo tus sueños y apoyando a tus amigos. Divertido, encantador y divertido, doblarlo como Beckham es la pequeña película que podría ... y hizo.Excelente. 8/10.