Chiller impactante, bien hecho es una historia infravalorada de asesinato atroz y fuerzas malignas. El médico de la ciudad de la ciudad trata de descubrir quién, o qué, está comprometiendo una serie de asesinatos sexuales violentos. Si hay un misterio apretado, con algunas secuencias de asesinato horrible, que se acumula a un giro climático fuera de tiempo y misterioso. Las escenas de asesinatos son intensas y sangrientas, ¡así que esta no es una película para el aprensivo! La dirección de John Hough, junto con una puntuación de música extraña, se combina para crear un ambiente oscuro de temor que atraviesa la película. También lleva un tipo de vibración gótica también. Bonitas ubicaciones de filmación y un trabajo elegante de la cámara también destacan. El reparto tampoco es malo. El gran John Cassavetes hace un rendimiento sólido como el nuevo médico en la ciudad. También son buenos las actuaciones de Kerrie Keane como reportero local, Helen Hughes como historiador de la ciudad, y Duncan McIntosh como un adolescente psíquico atormentado. Todavía alrededor de Incubus es una película de horror olvidada que necesita ser re-descubrida y reevaluada. * ** fuera de ****