Esta película tiene lugar en la década de 1950. Según esto, los muertos (llamados zombies) han surgido para comer la vida. Sin embargo, una compañía ha desarrollado un cuello que, cuando se coloca alrededor del cuello de los zombies, los convierte en siervos dóciles y perfectos. El Robinsons Mamá Helen (Carrie-Anne Moss), papá Bill (Dylan Baker) e Hijo Timmy (K'sun Ray) contratan a un zombie porque todos en su bloque ya tienen uno. Tim nombra a Zombie Fido (Billy Connolly) y se convierte en amigos con él. Pero su padre lo odia y Timmy pierde el control de Fido y las cosas se equivocan. Incluso puedes ver esto, entre muchas otras cosas, un despegue en la serie "Lassie" con Fido, siendo una posición para Lassie. ¡Timmy fue nombrado eso por una razón! Cada uno de los famosos episodios de Lassie se hincha aquí. ¡Mi favorito es cuando Timmy envía a Fido para obtener ayuda antes de que los zombies lo coman! También es una sátira de las películas de Douglas Sirk de la década de 1950, donde todo es brillante y colorido, pero los secretos oscuros están destrozando a las personas. Los personajes usan ropa de 1950s muy luminosa (Musgo siempre está en un vestido): los muebles, la configuración y los automóviles son especialmente en 1950 en los colores más brillantes. Incluso cuando el guión se vuelve repetitivo, siempre hay algo que ver. El guión es bueno, pero solo hay tantos chistes de lassie que puedes hacer. Las melodramáticas son tontas, pero el reparto lo tira. Todos aquí son excelentes y justo en el objetivo. Incluso Connolly como un zombie sin emociones hace un buen trabajo. Moss es el mejor: tocar cada línea por todos sus valiosos, pero nunca se pasa por la borda. Esto no es para todos (por supuesto). La sátira puede perderse en la mayoría de las personas y el gore es bastante domesticado. El Gore se hace tan casualmente y con música feliz jugando sobre ella, es difícil tomarlo en serio. Entonces, para algunas personas, esto realmente funcionará. Le doy un 8.