He sido el más afortunado este año para haber visto varias películas en el museo de arte de mi universidad. En ocasiones, bueno, más como la mitad del tiempo, no puedo ver las películas allí. He intentado sistemáticamente para ver cada una de las películas que he perdido. ¿Hasta ahora, plagas y placeres en el mar de Salton y que mataron al auto eléctrico? Son las otras películas que he tenido que ver de esta manera. La película cubre un tema intrigante y está bien teórica (énfasis en esto más adelante), pero no tan exitoso como plagas y placeres, pero muy superior al automóvil eléctrico. La tesis de la película se refiere al futuro del concepto estadounidense de la vida suburbana. Cuestiona la viabilidad de tal práctica a medida que aumentan los precios del petróleo. Entonces, la película discute el origen del suburbio, y es evolución hasta principios de la década de 2000. Un tema La película discute de longitud es la alienación que el suburbio crea entre sus habitantes. Mientras que varias personas pueden vivir juntas, no se "conocen" entre sí, ya que definimos la palabra. Esto, para mí, representa la fuerza de la película: su apelación a la emoción humana real. Somos capaces de entender que el argumento de los cineastas es mucho más fácil porque no tienen que convencernos de la legitimidad de su argumento. Esta es también una de las razones por las que Salton Sea es un documental tan maravilloso. Desafortunadamente, Suburbia pierde su mensaje en FireBrand Explicación en apoyo de su argumento central. Como los entrevistados hablan, sus argumentos se vuelven progresivamente más parecidos a los hechos por ambientalistas militantes. Se nos dice que la producción de petróleo alcanzará su punto máximo en esta década, pero no se les da evidencia científica (informes profesionales, estadísticas, gráficos, etc.) en apoyo de esta afirmación. Se nos da poca información sobre cómo se calculó esta fecha. Afortunadamente, este fue el único defecto significativo que pude detectar en el argumento de la película, sin embargo, es una mirada deslumbrante sin embargo. Otra discrepancia menos importante que noté fue el sesgo liberal (político) que podría polarizar a algunos espectadores. Sin embargo, este sesgo se revela un minucioso clips de diversos eventos y no los propios cineastas. Los clips, especialmente los de la década de 1950, me parecieron innecesarios. La película no era mejor con su presencia, y habría sido más conciso en su ausencia. Cuando pensé más en esta película antes de componer esta revisión, pensé en por qué encontré su argumento más convincente que otros documentales que había visto recientemente. Finalmente, me di cuenta de que los cineastas en realidad ofrecían análisis al problema suburbano. Proponen un sistema de pueblo descentralizado donde los bolsillos de las personas vivirían juntos. Positan esta práctica bajaría la necesidad de los combustibles fósiles y reduciría el espacio desperdiciado. Definen el espacio desperdiciado como los largos períodos de estacionamientos entre las zonas comerciales, por ejemplo. Lo que es increíble acerca de esta suposición es que en realidad es concebible. La mayoría de los documentales se declaran vagamente que algún problema debe ser terminado, pero no ofrecen ningún método para hacerlo. Pensando más sobre la película, decidí que este análisis es lo que salvó la película para mí y por qué le doy una revisión favorable. Si bien ni perfectamente convincentes ni fluidos en la presentación, el fin de los suburbios es una inversión que vale la pena de la época. No solo aborda el problema contemporáneo de la expansión, sino que también proporciona una idea realista de cómo enmendarla. La audiencia también puede disfrutar del alto valor de producción con varios clips del empalme de la década de 1950 con los arguerros modernos. Las personas que viven en Atlanta, Georgia o la región de la tríada de Carolina del Norte disfrutarán particularmente de este documental, ya que la expansión es la más establecida allí.