¡¡¡HALLUJAH !!!! Finalmente, una verdadera película colombiana cruza la (s) frontera (s) para mostrar cómo son realmente Bogotá y Colombia. Soy un estadounidense de la herencia colombiana y francesa enferma y cansada de ver a Colombia tan perversamente e ignorantemente retratada por Hollywood y otros. En cuanto a muchos de ustedes saben que Colombia es la segunda democracia más antigua e ininterrumpida en el mundo (después de los Estados Unidos), o que tiene una industria de cine y televisión vibrante (para no decir nada de Ugly Betty), que su capital, Bogotá (POP. 9 millones) es la "capital mundial del libro" o que esta hermosa ciudad es anfitrión del mundo. ¿Festival de teatro internacional más grande? Espero que Doug Liman, Simon Kinberg (-mr. & Sra. Smith), Robert Zemeckis, Diane Thomas (romancando la piedra) un día, visite Bogotá, para ver lo maravilloso que es realmente, y concéntrese en la vitalidad cultural y la diversidad de Bogotá, en lugar de producir minarmente películas como María llena de gracia de la cual Joshua Marston se benefició enormemente (para esta cinematográfica) sin pensar en el daño ontológico, su película ayudaría a perpetuarse sobre la "imagen desaprendida injustamente" de Colombia. De todos modos ¡Al menos disfrutarás mucho de Bluff! -Oh, y gracias IMDb por tu invaluable / gran trabajo !!!