Un noir de ritmo rápido y entretenido en Viena justo después de W.W.11. Donald Buka es un refugiado que no puede encontrar trabajo legal porque no tiene papeles. Ningún papeles significa que no hay permiso de trabajo, lo que significa que no hay manera de obtener un pasaporte. Él sobrevive al conducir la cabina de un amigo por la noche. Si se captura, significa tres meses en la cárcel. Una noche, recoge una tarifa en un gran hotel y conduce al hombre a una oficina de aerolíneas. Buka lleva el equipaje del hombre y regresa al auto. Allí encuentra que su cliente ha adquirido un agujero innecesario en la parte posterior de su cabeza. ¿Qué hacer? ¿Llama a la policía? Sin un permiso de trabajo, le pondrán un agarre en él real rápido. No, necesita tiempo para pensarlo. Él conduce a un lugar aislado, se vacía los bolsillos del hombre y esconde el cuerpo. ¡Ahora tiene un pasaporte estadounidense y un montón de dinero en efectivo! Él cae por un contacto del inframundo para que la foto del pasaporte cambió. Ahora solo necesita ir al hotel del hombre y recoger el boleto de avión del hombre. Su boleto a la libertad! No hace falta decir que eso sería demasiado simple. Esperando en el hotel es la amante del hombre muerto, Joan Camden. Camden está en la carrera de su marido bastante desagradable, Francis Lederer, Lederer es, por supuesto, el porcino que había golpeado al hombre en la cabina de Buka. Camden llama a la policía desde que cree que Buka le ha robado a su amante. Buka muestra su nuevo pasaporte y se las arregla para sacar su camino fuera del desorden. Camden se rompe cuando Jubby Lederer aparece en la estación de policía. Lederer convence a la policía, Camden ha sufrido una ruptura mental y ella le ha liberado. Ella se escapa de nuevo, encuentra a Buka, y los dos deciden huir juntos al país. Lederer nuevamente se pone de apariencia y Buka debe decidir si ayudar a Camden, vale la pena. Esta película es mucho mejor de lo que lo estoy haciendo sonar. Buka es mejor conocido como el asesino de policía de baja vida en la década de 1950 "entre la medianoche y el amanecer". La película fue producida por el actor Turhan Bey.