Tal vez estoy sesgado a los zorros, las historias de Fox y todos, pero pensé que esto estaba maravillosamente hecho. Realmente disfruté de que se mostró cuando Lily no era cómodo, como el fuego y la habitación (tratando de no estropear demasiado aquí).Creo que es importante que los niños vean e intenten entender. Después de leer algunos otros comentarios, estoy un poco confundido, uno dice que al final -Spoiler, la madre y su hijo aparecen, ya que ha sido la que le dice a su hijo.sobre su historia.La película que vi no tenía la madre o el hijo al final, simplemente una pintura de una niña con un zorro.¿Alguien me puede iluminar eso?De todos modos, realmente disfruté de esta película, aunque algunas escenas pueden ser un poco lentas, lo que podría ser difícil para los niños de alta energía sentarse.Todavía vale la pena si pueden sentarse quietos.