Esta es una buena película para el 99% de la duración. Siento que el final ha ocluido esta película de mayor aclamación. Se dispara de manera bastante ingenua. Esto se hace claramente para crear una sensación más escalofriante a la película, una sensación de aislamiento se hace evidente muy pronto debido a esta técnica de filmación. Los personajes espantosos están muy bien actuados y presentados especialmente el 'NutCase' llamado Joe. Sin embargo, los personajes sanos (normales) son un poco demasiado patéticos para mi gusto, se supone que se supone que se enfrentan a los patéticos, pero esto se hace un poco ott. La película comienza lentamente (y la camara ingenua funciona de 'B' Película para empezar) y muy normalmente, pero pronto obtienes una sensación de la inminente brutalidad que está a punto de ocurrir. Esta es una de las películas más "torcidas" con respecto a la violencia con el corazón frío. Después de que me dejaron decepcionado el abrupto e increíblemente perezoso. Hubiera dado la película A 9 si el final estaba en consonancia con el resto de la película, pero como es solo un 7 en la fuerza de las escenas de "veneras" y las escenas que muerden en las uñas anteriormente en la película. Un reloj y disculpa el final!