Tengo que admitir que disfrutamos de películas malas. Los amo los veo todos ellos. Horror especialmente. Mis amigos y yo todos nos reunimos después de una semana dura en la escuela y el trabajo, alquila algunas cintas locas, pida una pizza y tenga una explosión. Uno de los que tenemos en el video de Hollywood, fue este, Zombie Bloodbath. Este tenía una gran caja, así que estaba esperando menos de lo habitual. La historia se trata de un proyecto de vivienda que se construye sobre una instalación nuclear que ha tenido las capas superiores excavadas, y las otras capas subterráneas simplemente están cubiertas. Los habitantes de este vecindario encuentran la instalación cubierta cuando algunos niños caen en un agujero dentro de una cueva. Esto despierta a algunos zombis. De este punto, es una ciudad de Chunk-City. Los efectos y la acción de Gore nunca se detienen hasta que los créditos finales roll.Ok, no es un gran arte, pero este, con su diálogo en broma y las mejores cosas espantosas fue nuestro favorito de la noche. En realidad, fue una de las mejores "cintas de fiesta" que he tenido el placer de ver. Y se podría decir que se hizo sin dinero, con un montón de locos. Hay cientos de zombies, y el director se parece a Brendan Frazer (tiene un camafeo) y es solo un viaje salvaje.