Bueno, puedo ser un sesgo, ya que crecí viendo una copia de VHS de esta película que ahora está lista para romper y acaba de pasar las últimas horas de seguimiento de una copia de DVD como una prensa de cumpleaños para mi padre.La película es tan inofensiva e inofensiva que se adapta a todas las edades ... mucho mejor que cualquier cosa que Disney haya hecho en mi opinión (y solía trabajar en la tienda de Disney !!!).Los personajes son agradables y el premio a la mejor escena es un empate entre la boda interrumpida (especialmente los talentos musicales de SWAT, la mosca. Y golpea el mosquito), y la increíble escena del club nocturno.Los números musicales todavía me tienen a zumbarse 20 años después de que lo víamos por primera vez.No hay otra película que pueda recomendar mejor, y, de hecho, todos los niños que conozco (gracias a los padres que aman la halponia) han visto esta película, muchas veces.Siempre obtendrá las mejores marcas para su fabulosa historia de amor, un baddy brillante y sobre toda la originalidad.