¡No desde el vehículo de 1933 de Bette Davis "Ex-Lady" he visto una película que era mucho mejor que su estrella, dijo que era! La mayor parte del rap "Atoll K", a.k.A.A. "Utopía," a.k.a. "Robinson Crusoeland," A.K.A.A. "Escapade" ha superado los años proviene de las historias de terror, Stan Laurel, contada de su producción. Dado que sufrió un derrame cerebral durante la filmación, parecía que la muerte se calentaba a través de gran parte de ella (desde la apertura de ellos juntos, nunca suponres que Laurel sobrevivió a Hardy por ocho años) y posteriormente fue diagnosticado con diabetes (una vez que él Ajustó su dieta en consecuencia, se restauró a la salud), se puede entender por qué laurel no creía que esta película era la experiencia más placentera de su vida. Sí, es defectuoso: la barato de la producción se muestra a través de, el doblaje es horrible y Laurel y Hardy eran demasiado viejos para hacer la slapstick enérgico de sus mejores películas. Pero sigue siendo genuinamente divertido, y la historia de Léo Joannon introduce elementos de la sátira política (a veces libertarian, a veces comunal), uno esperaría ver a comediantes más conscientes como Chaplin o los hermanos Marx, pero nunca de Laurel y Hardy. La película merece crédito por ser diferente (aunque su deuda con el clásico "Pasaporte a Pimlico" de Ealing, hecho, hecho solo un año, es bastante obvio) y para integrar la comedia de Laurel y Hardy en un contexto bastante nervioso completamente diferente de cualquier cosa. habían usado antes. Esta no es una gran película, pero ciertamente es mejor que los ocho tristes para Fox y MGM que habían hecho a principios de la década de 1940. Sospecho que solo la crudeza técnica de la película le impidió ganar el culto después de la juventud de Baby-Boomer Anti-establis, la "sopa de pato" de Marx Brothers, adquirida a fines de la década de 1960 y principios de la década de 1970.