París, Je T'Aime es un maravilloso homenaje cinematográfico a la Ciudad de la Luz y la Ciudad de Amor, una película tan compleja que casi desafía la resumen y la revisión. Pregunte a un grupo grande de personas sus impresiones de la vida en París y el resultado sería algo similar a esta película. Unidos por cada uno de los sectores o matriz de la ciudad, la película examina el amor en todas las formas, la gente nativa en sus modos parisinos y los turistas que interactúan con la Gran Ciudad. Aproximadamente veinte escritores y directores, cada uno con unos cinco minutos de tiempo de pantalla, incluyen Olivier Assaya, The Coen Brothers, Sylvain Chomet, Isabel Coixet, Wes Craven, Alfonso Cuarón, Gérard Depardieu, Christopher Doyle, Vincenzo Natali, Alexander Payne, Walter Stalles, Nobuhiro Suwa, y Gus van Sant, entre otros, menos conocidos. Las historias varían de hilarante, a humor, a tocar, a trágicas, a trágicas, a Banal, a tender. En una historia, un joven francés (Gaspard Ulliel) se siente atraído por un joven litógrafo (Elias McConnell), derramando su corazón en francés a un Much que habla solo inglés. En otro marido y esposa separados (GENA ROWLANS y BEN GAZZARA) se reúnen en el Barrio Latino para finalizar los procedimientos de divorcio, mientras que otra pareja en Père-Lachaise (Emily Mortimer y Rufus Sewell) se acercan al matrimonio sin conexión hasta que el espíritu de oscar Wilde interviene. Steve Buscemi en Tulleries enfrenta la superstición en un metro con su bolso de colecciones de turistas, en Bastille Sergio Castellitto (enamorado de la amante Leonor Watling) está listo para divorciarse a su esposa Miranda Richardson hasta que ella confía ella tiene leucemia terminal, Juliette Binoques enfrenta la agonía de ella. Las fantasías y la pérdida del hijo en Place des Victoires con la ayuda de un vaquero mítico Willem Defoe, Sara Martins y Nick Nolte y Ludivine Sagnier muestran una historia interesada en las ideas erróneas en el Parc Monceau, Fanny Ardant y Bob Hoskins 'Play Out' una relación extraña en Pigalle, Melchior Beslon juega a un joven ciego a la actriz Natalie Portman en aprender a ver cómo ver en Faubourg Saint-Denis, Vampire Love Entre Elijah Wood y Olga Kurylenko en Quartier de la Madeleine, Maggie Gyllenhaal es una actriz ex Patriot, picado de drogas. En Quartier des Enfants Rouges, y Margo Martindale es un transportista turístico visitante que intenta desesperadamente hablar desesperadamente a los franceses que ha estudiado para su vida. Viaje en un distrito 14ème con ternura hilarante. Los últimos minutos de la película intentan atar tantas historias como factibles, pero esto solo funciona en niveles superficiales. La película es larga y no hay puentes entre las muchas historias, un factor que puede cansar a la audiencia debido a la falta de tiempo para asimilar toda la acción. Pero está al final un homenaje ricamente detallado a una gran ciudad y suministra al espectador con muchas viñetas para volver a visitar como un libro de recuerdos de una época en París. ¡Es una película que vale la pena ver varias veces! Arpa graduada