La vigésima animada característica de Walt Disney fue la última para ser verdilizada por el mismo hombre del Gran Hombre (murió a fines de 1966) y generalmente no se considera que está entre su mejor producción. El problema principal es que, en la superficie, la película parece simplemente ser la versión felina de Lady y el Tramp (1955) o 101 Dalmations (1961), que ciertamente son más queridos por los fanáticos, aunque sea una animación Y el amante de los gatos, cavó esta mezcla razonablemente hinchable en la que un gato femenino mimado (con voz con Eva Gabor) y sus tres pequeños gatitos son arrojados a las calles de París por una dama rica (Hermione Baddeley). Afortunadamente, se encuentran con un callejón callejón Streetwise (Phil Harris) que los guía en el viaje de regreso y se acuestan en el camino con una banda de jazz felino (dirigido por Scatman Crathers) y dos perros de sonido y amables y amables. Mientras tanto, en casa, Edgar, el mayordomo celebra su supuesta herencia y el ratón y el caballo hacen su broca para ayudar a sus compañeros de mascotas felinos. El legendario entrenador Maurice Chevalier fue devuelto de la jubilación para cantar la canción del título (que incluye un verso en francés) y la banda de Scatman disfrute de un número ventoso "Ev'rybody quiere ser un gato".