¿Alguna vez te has encontrado a ti mismo viendo una película o documental y tienes que mantenerte de vuelta de las cosas gritando como "¡No! ¡No lo hagas!"? ¿No? Bueno, es hora de que lo hagas. Y, sin duda, el agua profunda es la que está comenzando. La historia se basa en la de Donald Crowhurst y su entrada en la primera raza de yate de la ronda y el mundo que se lleva a cabo por individuos en 1968. Esa palabra "individuos" es importante, Como los hombres que se pusieron en marcha en este sentimiento casi suicidado, se dirigen solo. La mayoría de los hombres son bien conocidos en las comunidades de Inglaterra de Faring de Mar (donde se lanzan), pero uno de ellos es el "caballo oscuro desconocido". Y su nombre fue Donald Crowhurst. Luchando financieramente, Crowhurst reclama un respaldo que puede quitarle todo, si no lo deja de intentar al menos a través de una gran parte de la carrera. Podía tomar su casa, su propiedad, todo, todo. Crowhurst ahora se encuentra entre una roca y ... bueno ... Agua profunda: Intenta la carrera con una nave no probada y un capitán no probado, o perder todo lo que posee (que fue Significativo desde que Crowhurst tenía una esposa y varios niños). También notará el término "Capitán no probado", también. ¡No solo estaba probado, nunca había estado en el mar abierto! ¿Mencioné suicida? Flicking entre las imágenes de archivo de la PRE y Post-Race, y las de los amigos, la familia y los conocidos de Crowhurst de hoy, las aguas profundas se juntan magistralmente. Inicialmente visto como una pobre savia que se puso sobre su cabeza, la película le muestra gradualmente las elecciones limitadas que Crowhurst tuvo después de meses y meses en el agua. Su nave se escape. Equipo se rompe. Psyche se estiró hasta el punto de ruptura (y más allá). Crowhurst se encuentra perdido en una lucha interna sin salir exitosa. Es interesante, también, para ver los descansos psicológicos que otros corredores tienen a medida que tratan con su confinamiento solitario a bordo de sus respectivos barcos. Las emociones similares a las ondas que sentirás a medida que observa que este documental asombroso puede hacerte un poco Enfermo (no, a diferencia de tratar de obtener tus patas de mar). Y probablemente se sentirá frustrado a las opciones que se están haciendo; Tal vez, tan frustrado como el pobre Sr. Crowhurst.El final también es asombroso porque podemos ver el barco real que navegó Crowhurst, sentado desierto y pudriéndonos en una playa del Caribe ... no, a diferencia de otras cosas que se sentían desiertos y pudriéndose hacia el Fin de esta raza mal pensada.