Buen señor ... cómo terminó esto en nuestro reproductor de DVD, nunca lo sabré ... Mi esposa pensó que era un nuevo lanzamiento que había perdido de alguna manera ... NeverMind es un par de años y en Danés (creo) ... ella seguía buscando la banda sonora inglesa ... en general ... la película no estaba mal ... buenos valores de producción, mejores actuaciones y una historia inteligente que no se aleja demasiado lejos de sí misma¡Haz para una tarifa ordenada y oscura de todo el mar!El final te hará rirar ... de hecho, toda la película será.Los personajes increíblemente extraños que creemos genuinamente interesados en hacer una película que podría valer la pena, sin perder la trama, el título de la película y la chaqueta DVD le dan una buena idea de dónde va esta cosa.