Al igual que Ishtar y el rey de la comedia, otras comedias grandes, mal entendidas, la envidia tiene grandes actores de los dos actores que juegan esencialmente, los perdedores (pueden ser una palabra demasiado harsha, los llamaré suburbanos debajo de los logros). Esta película fue una gema de comedia oscura, Y no estoy seguro de lo que la gente espera. Confío en ver a una comedia de estudio importante que no está llena de humor obvio, y creo que los momentos pequeños en esta película hacen que valga la pena. La mirada en la cara de Stiller cuando ve al perro que desaparece por primera vez, por primera vez captura un momento, un momento que la mayoría de las personas deberían poder reconocer en sí mismas. Sí, fue una historia bastante simple, pero examinó la raíz de la envidia de una manera realmente interesante. Hubo muchas escenas excelentes (la cabaña decrépita "de J-Man" por el lago ", el entierro incertemático de Corky, el papel de la esposa de Weitz y el J-Hombre de Walken, todas las cosas geniales. No puedo soportar personas que se llevan a IMDb y Películas de basura sin piedad cuando no tienen ninguna idea de lo que se necesita para hacer uno. Tomaré la envidia en casi cualquiera de las diez diez comedias recolectantes del año (Guardar Napoleon Dynamita). Es Wittier, Wackier y una gema agradable, agradable. Recuerda a esta gente la mayoría de las veces, popular no es bueno.