He pasado muchos años estudiando a todos los grandes directores, como Kurosawa, Lean, Fulci, Lenzi, Deodato, Peckinpah, Kubrick y los admiran enormemente.Mi película favorita es una vez en una época en América. Solo he convertido recientemente a fan de D'Amato, y mientras no era un maestro de terror, sus películas eran extremas, ya sea un núcleo blando, Hardcore o Extreme.Porno Holocausto es ahora unade mis películas favoritas, la forma en que su disparo es brillante y la música es pegadiza. Sooe d'Amato, no fue un maestro de terror, no es fulci ni bava, sin embargo, sin embargo, era un maestro de Erotica, ningún otro director podía disparar erótico.Películas como él, él tampoco intentó hacer ninguna película fuera de estos géneros, tampoco. ¡Luce Joe d'Aamto-Master de Porno y Erotica!