Como la mayoría de las personas, estoy cansado de las citas de Clichéd Películas que Hollywood hace.Parece que no hay creatividad en Hollywood.Las compañías solo quieren gastar dinero en los rehenes son secuelas que tienen una audiencia construida. Esta película es un cambio de bienvenida.Podría clasificarse como comedia romántica para su género, pero no dejes que eso te apague esta película.Esta es una película muy original que no es como la mayoría de las cosas que Hollywood produce. Si está leyendo esto, ya conoce la parcela básica, por lo que no me molestes en pasar por eso.Las únicas películas que vienen a la mente para comparar esto son "interestatudes 60" y "arte de viaje", que son gemas poco conocidas que toman un camino diferente al que la mayoría de la basura de Hollywood. Esto bien vale la pena ver si está cansado de mirarmás de lo mismo.