Me detuve con "Sr. Blandings construye su casa de ensueño" 10/10 debido a un aspecto que nos hace en el siglo XXI, se estremece un poco: el hecho de que una persona negra sea el sirviente fiel (algo recordable de la fetchit de Stepin Fetchit).Pero aparte de eso, la película es un hoot.Retratación de la clase media de la clase de Nueva York Jim (Cary Grant) y Muriel Blandings (Myrna Loy) que intenta construir una casa en Connecticut, esta película tiene algo para todos. Es su propio yo usual flippant, mientras que Loy lo hace bastante bien como simplemente una esposa.Pero Melvyn Douglas agrega algunas redes reales como el abogado de Jim y el abogado de Muriel, Bill Cole, que parece tener más planes de lo que está aclarado.En cuanto a la casa en sí ... durante la mayor parte de la película, probablemente se sentirá ambiguo en cuanto a si quiere o no vivir allí.Los constructores, contratistas y otros también brindan su parte justa de redes. Para todos, un clásico de comedia.También protagonizada por Louise Beavers, Reginald Denny, Sharyn Moffett, Connie Marshall y Jason Robards Sr.