Historia lenta pero bellamente montada de la Revolución Americana.La historia de Griffith parece que parece mucho menos pesada que en sus épicas históricas anteriores y su trabajo de Tableaux está completamente integrado en la acción.Lionel Barrymore es un porcino absoluto, Neil Hamilton es pobre, pero Dashing Dempster es ... Bueno, Carol Dempster es la mayor parte de lo que está mal con Griffith en este período, pero ella no se muestra lo suficiente para retardar el ritmo.y el drama. Nota que la trivia para esta película dice que se produjo originalmente en un poco más de 2 horas cuando se lanzó por primera vez, pero que no existe ningún corte que se extiende más de 90 minutos.Sin embargo, la liberación de DVD se ha presentado a una tasa de FPS más lenta que aumenta la tensión y lo devuelve a un poco más de dos horas. Según lo mejor en términos de cuentos que las versiones de la historia, como el Patriot.Si bien no está del todo, en la Liga de Griffith, como el camino hacia el este y las flores rotas, una excelente manera de pasar un par de horas.