Alerón advierte, todos escuchamos al "niño que lloró lobo" leyenda. Pero y si el lobo era una persona en el mundo moderno. Bueno, podría ser algo así como un gran mentiroso gordo. Jason Sheperd de catorce años (Frankie Muniz de "Malcolm en el medio") siempre está mintiendo para mantenerse fuera de problemas. Un día, se presiona para escribir un ensayo en inglés, pero termina en las manos del fabricante de cineas de Marty Lobo (Paul Giamatti) que planea convertir la historia de Jason en un éxito de taquilla de Hollywood. Nadie cree a Jason cuando por una vez le dice la verdad y termina en la escuela de verano. Sin embargo, Jason está decidido a demostrar a sus padres la verdad y viaja a L.A.A. Con su amigo Kaylee (Amanda Bynes). Cuando Wolf se niega a admitir que arrancó su historia, Jason planea hacer que la vida de Wolf sea un infierno viviente. B.f.l. No es una obra maestra, pero es una buena manera de pasar 90 minutos de tu tiempo. Sin embargo, deseé que pudieran haberlo hecho un poco más y no hay muchas bromas, aunque son lo suficientemente inteligentes (me gusta el MEJOR DE LA PISCINA-TYE). Puede que no me haya gustado tanto como yo si no fuera por Paul Giamatti. Él es simplemente hilarante en esto. Si tiene 90 minutos para matar, inténtalo. Podrías disfrutarlo.