La mayoría de los 70 (y 80s) Las películas de artes marciales Kong Kong apenas funcionan como películas; Por lo general, hay algunas secuencias de lucha bien planificadas, pero la trama se rasca bastante delgada para llenar los huecos entre esos nodos, como las películas de porno, realmente. Pero esta hace una varias cosas bien. La mayoría abiertamente, está la dirección y la coreografía, que limita a cada combatiente a un 'estilo': se basa realmente en la acrobacia de circo chino y el teatro cómico, pero el efecto funciona. Segundo, está el lenguaje de la cámara, que usa algunos Técnicas impresionantes (incluso por la medida de hoy), cambiando las velocidades de proyección del tiempo real hasta la cámara lenta, y de la cámara no filtrada a las vistas filtradas para representar la dirección de la historia hacia el pasado o hacia el futuro. Es la construcción abierta, pero la más poderosa e inesperada, es la construcción . El ganador de este concurso está determinado por quién 'despliega' la historia. El maestro (el escritor) establece un juego donde el personaje principal no sabe a quién está buscando, que es la misma situación en la que los espectadores nos encuentran en. Uno por uno, crea quién es quién, a la misma tasa que encontramos fuera quién es quién. Todo sigue un arco de tragedia / noir. El final tiende hacia la ironía, una "la picadura". Muchas cosas más inteligentes que lo que usualmente salimos de este género. La idea de "Cinco venenes" es la plantilla para los "asesinos viper víbores" de Tarantino de los volúmenes de "Kill Bill".