"Todo está iluminado" es una interpretación simplificada de algo más de la mitad de la novela de Jonathan Safran Foer. Esta versión es más sobre los cambios en Europa del Este de la Segunda Guerra Mundial a través de la guerra posterior al frío y cómo la generación más joven se relaciona con esa historia como una memoria familiar. El director de debut / Adaptador Liev Schreiber retiene algunos de los choques de humor y lenguaje de la novela, principalmente a través del maravilloso Eugene Hutz como el guía de Ucrania de Ucraniércol de los Estados Unidos. Él está tan llamativo que la película se convierte en más su odisea en su país y su familia mientras va de su cómodo entorno en Sophisticated Odessa al corazón de una tierra cínica y aislada que ha sido devastada por los conquistadores a través de los comunistas y ahora los capitalistas. , con los judíos y los no judíos como detritus. Tan divertido como sus escenas de apertura, cuando establece su descarada bravura, luego sentimos su pez, sin aliridad en su propio país cuando intenta preguntar direcciones de los Yokels locales. Shreiber usa a Elijah Wood, como el turista estadounidense, como un punzante tan apretado en una panoplia visual, ya que su personaje es menos verbal que uno de los narradores en el libro. Él y Hutz se juegan bien hasta la conclusión de que se vuelve más sentimental en esta trama optimizada. Una vez que la historia del abuelo se hace cargo en el último cuarto de la película, maravillosamente e impredeciblemente promulgada por Boris Leskin, la generación más joven no parece sufrir ninguna catarsis, ya que simplemente ordenan el cierre. Schreiber hace un trabajo maravilloso visualizando el impulso humano. Para documentar la historia. Uno de sus consultores en los créditos es el profesor Yaffa Eliach y su estilo de recordar la vida pre-holocausto Shtetl a través de artefactos inspiró claramente el aspecto y es muy poderoso y efectivo. La República Checa se encuentra en Ucrania y el personal de diseño de producción pudo Para encontrar símbolos memorables de cambio en las ciudades, pueblos y campos, ya que ahora es principalmente una película de carretera, y las escenas de conducción largas se arrastran un poco. Schreiber conserva parte del simbolismo del libro, particularmente de la luna y el río, pero habiendo recortado las partes del libro que explican esas, simplemente se ven bonitas u siniestras para la atmósfera y ya no representan el tiempo y el destino. Como W.C. Los campos habrían predicho, el perro roba la mayor parte de sus escenas para risas fáciles. En general, Schreiber va por más poinela que el libro. Es irresistiblemente conmovedor, especialmente para aquellos que no han leído el libro, sino menos desordenado de forma moral y emocional. La película está enormemente elevada por su maravillosa banda sonora, que varía de canciones e instrumentos de la banda gitana de Hutz hasta canciones tradicionales hasta canciones contemporáneas a Puntaje de fusión Klezmer de Paul Cantelon. Esta no es una película del Holocausto per se, siendo una imagen de espejo de "El tren de la vida (Train de Vie)" como el recuerdo de un tiempo que está cargando con el significado ahora, pero resuene más con los que tienen un emocional. Conexión a esa historia.