Realmente creo que las personas están tomando el enfoque equivocado en este caso. En primer lugar, encuentro este cortometraje muy entretenido e interesante. Solo lo tomo por lo que es. Creo que el suspenso y el misterio son ingeniosos en su insinuación sobre el observador. Otra cosa que captó mi fantasía fue que de inmediato se involucra al espectador, aunque no hay una historia clara, solo insinuaciones y pausas y emociones jugadas por los personajes que le dan la impresión de que hay una historia a todo lo que es una historia. pasando Nadie más podría haber hecho eso mejor que Lynch. Esta es la esencia del linceismo en su máxima expresión. Claro, estaré de acuerdo con cualquiera que las personas que comiencen a ver esto con el deseo de entretenerse sin ningún trabajo realmente imaginativo del lado del espectador, se encontrarán decepcionados. Y en buen derecho. Lynch no se trata de eso. Al menos este lado de Lynch no es. El que ayudó a haber perdido la carretera / Mulholland Dr. está a toda velocidad aquí y las personas que solo esperan entretener como si estuvieran viendo cualquier otra cosa, simplemente no obtendrían de qué se trata. Mi opinión es que la habitación oscura se trata de meterse con su núcleo animal, su auto instintivo, al darle los medios (imagen, sonido, situación) por la cual reacciona instintivamente. No se trata de placer de ningún tipo, se trata de obtener la reacción deseada de usted. Y, eso, mi amigo, es arte puro.