Estaba viendo esta película en uno de mis tiempos habituales, lo cual es real tan real en la noche.Por lo general, si una película no me interesa, empiezo a dormirme y tengo que atacar la nevera para permanecer despierta. En primer lugar, pensé que eso era lo que tenía que hacer desde que la camión de esta película comenzó lentamente, junto con el hecho de que sus tiros tendían.Para permanecer con el personaje durante mucho tiempo.Pero después de un poco, empiezo a obtener más en la película, ya que más se revela sobre el personaje principal a través de su historia.Al final, sientes que lo conoces toda tu vida.La película mantuvo mi interés tanto que ni siquiera sabía que el sol estaba a punto de levantarse. No hay gran parte del estilo de Bizzare de Lynch, pero hay suficientes caracteres peculiares para hacer que la película sea divertida.