La guerra de los cazadores en todo.5 palabras que me encanta ver.La guerra de los cazadores en todo es una excelente comedia australiana.Como su nombre le sugiere que salgan de la guerra en todo.Parece que les encanta golpear a las politicas sobre todo. El Chaser es una de las mejores comedias que he visto y es la cima de la línea en Australia.Está en la canción de transmisión australiana (ABC), que es donde se encuentran algunas de las mejores comedias. Ha ganado los premios de la Industria de Cine australianos (AFI), pero no ganó la mejor comedia en las LIGNIAS.El año pasado (2006), el Chaser se emitió en ABC los viernes por la noche cuando todos estaban fuera, así que nadie podía verlo.Bueno, se han trasladado a los miércoles por la noche a las 9 pm (un montón de Mejor Timeslot) y lo mejor es que si extraño un episodio o incluso solo quiere verlo nuevamente, puedo descargarlo desde www.abc.net.au/chaser.