¡Este podría ser el segundo mejor PPV de la WWE del año después de Wrestlemania fue una buena sorpresa! John Cena tenía un excelente partido en el que molestaba a Chris Jericho. Jeff Hardy conservó su título de IC en una breve pareja descuidada con Willam Regal. Bubba & Spike Dudley ganó un partido de mesas bastante violentas sobre Benoit & Guerrero. Jamie Noble tuvo un muy buen partido con Kidman, que me sorprendió. Booker T derrotó al gran espectáculo en un partido de no DQ, en un point Booker T dio la patada de las tijeras al gran espectáculo y lo envió a través de la mesa. En una decisión estúpida de la tormenta de la WWE cristianos y lance, los celosos antiamericanos derrotaron a Hogan y borde con mucha ayuda de la prueba y Jericó. RVD y Brock tuvieron el partido de la noche que se llenó de excelentes lugares altos y RVD consiguió retener su título de IC a través de un DQ, así que me alegró que mantuvo el título. Triple H también firmó con Eric Bischoff y crudo, lo que significa poco para nada. Y en el evento principal, la roca se convirtió en el primer campeón del mundo de la WWE de 7 veces derrotando a Kurt Angle & Breadraker en un partido de triple amenaza. En general, este es probablemente el segundo mejor PPV de la WWE de 2002! 7/10