Si alguna vez me pidieron que recordara una canción de una película de Ayester años, entonces tendría que ser "Chalo di Daar Chalo Chand Ke Paar Chalo" por su significado, la forma en que está cantado por Lata Mangeshkar y Mohd. Rafi, las letras de Kaif Bhopali y de no mencionar la fotografía del cine cuando el barco de vela sale contra el fondo negro y las estrellas brillantes. El otro tendría que ser "Chalte Chalte". Pakeejah fue la última película de Meena Kumari antes de morir y la cantidad de tiempo que se necesitaba se puede ver en la pantalla. En cada una de las canciones que se funden, se ve joven, pero después de eso no lo hace. Pero un actor que no cambió en su mirada fue el difunto Raj Kumar, que se enamora de ella y especialmente sus pies, después de que él accidentalmente entra en su cabaña de tren y al verlos, deja una nota que describe lo hermosa que son .ConClusion: Pakeejah es una hermosa historia romántica que, si es posible, debe verse en la pantalla grande solo por el bien de la fotografía y las canciones del cine. La película Stars The Meena Kumari, Raj Kumar y Ashok Kumar y está dirigida por Kamal Amrohi.kamal Amrohi's Grandson, ahora ha comenzado a revivir el estudio de su Gran Padre al hacer una película de comedia.