He visto esta película por segunda vez para tratar de averiguar por qué no fue tan exitoso (comercial o artístico) como debería haber sido, y descubrió un considerable mérito artístico, lo que en última instancia puede haber sido su perdición comercial. First of Todos, esta película intenta "seria" ciencia ficción, comentario social, más que acción-aventura. Hay acción en él, pero eso no es realmente de qué se trata. Si se enfoca en eso, terminará con (como otros han notado) un clon de "alienígenas" malo. Pero, de nuevo, eso no es de lo que se trata. La película realmente se trata de la transformación de Todd (Kurt Russell) de humano a la máquina y la máquina de regreso a humanos (en su mayoría * atrás *). Pero como no está tratando de darle una respuesta de estilo de Hollywood típicamente glib, Kurt Russell debe hacer esta transformación sin hablar, y en gran medida sin expresiones amplias. Y realmente hace un trabajo maravilloso, puede tomar dos visitas para apreciarla. La "lógica social" de los alrededores está defectuosa y nunca se explica adecuadamente si la capacidad de TODD para mantener su propia contra un ejército de tropas supuestamente superiores proviene de su experiencia en su experiencia en El campo de batalla o su nuevo desarrollo humano o qué, pero la película aún hace un escaparate maravilloso para el talento (fácil de subestimar de la subestimación) de Russell.