¿Alguien sabe dónde o cómo puedo obtener una copia de esta película?¡He estado buscando demasiado tiempo, alguien ayuda!En 1997, mis novias y yo fuimos extras en esta película de larga isla, y en realidad nunca llegamos a verlo.:( Esperaba poder encontrar una copia de alguna manera, ¡así que finalmente puedo revisarlo, y compartirlo con las chicas! ¿Hay alguien que quiera que sepa dónde conseguir una copia de esto, para que pueda dejar de conducir a mí mismo?Además, no importa si está en formato VHS, todavía estoy en la Edad de Hielo.) Si usted, o cualquier persona que sepa, tiene una copia de esta película, ayude, estaría dispuesto a pagar por unBuena copia de la misma!