Qué brillante película. Admitiré que es muy ambicioso, con el tema. En un poco más de dos horas y media, también es una película muy larga. Pero ninguno de estos punteros son fallas de ninguna manera. Llice la libertad, a pesar de las fallas menores que puede tener, es una película poderosa, en movimiento y convincente sobre la historia del activista negro Steve Biko en sus luchas por despertar a Sudáfrica a los horrores del apartheid. Es cierto, que la primera mitad es más fuerte que la segunda en términos de impacto emocional. La gente también se ha quejado de que la película sufre de demasiados bosques, no hay suficiente biko. Puedo estar equivocado, pero aunque es la historia de Biko, se cuenta en la perspectiva de los bosques, por lo que Woods es un personaje importante para transmitir la historia de Biko al mundo. La libertad de atención visualmente se ve increíble. Con la cinematografía de show-deteniendo y el impresionante paisaje sudafricano fue una fiesta visual. Las escenas de apertura especialmente fueron brillantemente disparadas. La música de George Fenton trajo un peso dramático real a la mayoría de las escenas. Fue sutil en escenas en la segunda mitad, pero agitando y dramático en las escenas de la multitud. El guión era de una calidad excepcional, las escenas del tribunal con Biko eran suficientes para hacerte realmente pensar que son cosas de calidad real. La primera mitad con Biko, ya que el enfoque principal tenía constantemente algo para sentirme emocional, ya sea el ataque de la policía de los ciudadanos sudafricanos o la muerte de Biko. La segunda mitad del todo sobre Donald Woods lleva menos un golpe emocional, pero se compensa por cómo se dispara y se escribe. Y hay piezas que son genuinamente suspensas también. Las actuaciones fueron excepcionales de todo el reparto, del carácter más menor a las dos líderes, no hubo un buen rendimiento. Independientemente de los acentos que sean, pero se ha perdonado tan fácilmente por la cantidad de actuaciones que lo atrae. Denzel Washington en una de sus actuaciones más discretas, da un rendimiento verdaderamente convincente como Biko, y Kevin Kline muestra que puede ser tan bueno En el drama, ya que está en la comedia, porque dio un rendimiento adecuadamente sutil para que coincida con la de Washington. Y la química de dos hombres es creíble y nunca golpea una nota falsa. Penélope Wilton es encantador como la esposa de Donald Wendy, y ella es una gran actriz de todos modos. Saliendo las actuaciones de apoyo, y puede haber algún sesgo, dos se destacaron para mí. Uno era Timothy West, quien disfruta su papel como Capitán Dewet. El otro fue el excepcional John Kew en un brillante rol de escalofríos como Kruger. La dirección de Lord Richard Attenborough está enfocada y constante sensible como de costumbre. En general, una película verdaderamente maravillosa. Ambicioso y largo es, pero nunca deja de ser convincente, poderoso y condenado. Un ganador definitivo de Lord Richard Attenborough, y digno de mucho más alabanza. 10/10 Bethany Cox