Esta es una gran película para mirar, ya que estaba muy bien dirigida por Andrzej Wajda, pero al mismo tiempo deseaba que la película tuviera una profundidad más en ella, en términos de su historia. Es una película históricamente relevante sobre los últimos días de la Revolución Francesa, pero la película se olvida de enfocarse en las motivaciones del personaje haciendo que la película quizás sea un poco demasiado superficial para considerar esto una película brillante y relevante para lo que no hace. Sin embargo, la película menos genial para vigilar. Está hecho con pasión y ojos por detalle. Cada aspecto de la película es una buena parecida, como su configuración, disfraces y trabajo de cámara. También la historia aún funciona tan poderosa, aunque al mismo tiempo podría haber sido mucho mejor y más poderosa con un poco más de carácter. Desarrollo e información de información histórica. Supongo que si está completamente familiarizado con la Revolución Francesa y las historias de Danton y Robespierre, en particular, esta película será perfecta para que lo veas. Es un tanto típico para una película francesa para contar una historia lenta y sutil, sin siempre. Pasando demasiado en detalle. A menudo, esto funciona con enchufe, pero en este caso la película podría haber terminado con un poco más de profundidad. Aparte de eso, esta película sigue siendo un excelente ejemplo de cine francés, a pesar del hecho de que está siendo dirigido por un director polaco y protagoniza muchos actores polacos en él, también. para concentrarse mucho en muchos otros personajes diferentes. La película quizás tiene un poco demasiados personajes, pero cada una y cada una de las funciones es excelente, por lo que esto realmente no se convierte en una gran queja, aparte de la que disminuye la historia, un poco en ciertos puntos. Una gran película que podría había sido brillante.8 / 10