Fácilmente una de mis películas de televisión dramáticas favoritas, de muchas maneras hermosas pero triste, de calentamiento cardíaco y reflexionando, esta es una magnífica dramatización de unos pocos años en la vida de C. Lewis y su relación con Joy Davidman.Me pareció increíblemente absorbiendo con un diálogo y situaciones excelentes y "realistas".Todo parecía muy "real", pero también había momentos "mágicos" que casi te dejan sin aliento con deleite.Ackland y Bloom a medida que los personajes centrales eran excelentes, al igual que el elenco de apoyo.Es uno de esos dramas que me parece difícil criticar, simplemente porque, para mí, no hay nada que criticarlo, simplemente funciona tan bien en tantos niveles. Muy recomendable.