Esta película tiene el aspecto y la sensación de haber sido reunidos en una cuestión de días, algo así como el plan 9 del espacio exterior. A pesar de esto, sigue siendo un clasificado clásico entre mis características de criatura favoritas. ***** Posibles spoilers por delante ******* Cuente Drácula y Larry Talbot; Aka Wolfman, llega al laboratorio del Dr. Edelman que busca una cura por su comportamiento antisocial nocturno, como matar a las personas. Mientras tanto, amablemente el Dr. Edelman descubre el cuerpo del monstruo de Frankenstein. Volviéndolo obsesionándolo de volver a la vida (un rasgo común de carácter entre los científicos, enojados o de otro tipo), va en contra de su mejor juicio, lo que resulta en Monster Mayhem y la locura. Uno de los clásicos universales finales de su época (Abbot y Costello, Frankenstein, siguieron 3 años después), tasa un 10 con este revisor. OnSlow Steven roba el espectáculo, ya que el buen doctor se fue mal después de estar infectado por la sangre de Dracula y convertirse en una criatura de hombre lobo / vampiro, llegando a un final trágico. A 1 hora 7 min. Empaca un poco de golpe. Una adición digna a mi colección de videos.rating: ***** fuera de *****