Hay dos experiencias de cine que siempre apreciaré. El primero fue ver "Star Wars" por primera vez a la edad de 10 años con mi hermanito. Un segundo cierre se escabulle en Halloween en el Plex Tripple con mi buen amigo, Trevor, a fines de octubre de 1978. Halloween me dejó sin aliento, sin palabras, y francamente asustado. Todo el mundo conoce la historia. Los jóvenes Michael Myers decide matar a su hermana en Halloween 1963. Escape un hospital mental 15 años después para regresar a Haddofield para destrozar a Havoc una vez más. Spots Laurie (Jamie Lee Curtis), un senior tímido que disfruta de niñera y comienza a acosarla. Sus amigos de fiesta al otro lado de la calle son asesinados, uno por uno, ya que Michael pone su complot para obtenerla. Irónicamente, el joven que tiende a Halloween le teme al "boogeman" y lo puede ver afuera. Durante la juerga del asesinato, el Dr. Sam Loomis (Donald Pleasance) trabaja duro para encontrar a Michael antes de desatar su furia. Él no tiene pruebas, ninguna evidencia, solo una corazonada que tiene que vender al soporte del sheriff (Charles Cyphers). A medida que se desarrolla la trama, tiene una película impulsada por el suspenso en lugar de una emoción barata. Alfred Hitchcock una vez dijo: "Puedes tener cuatro hombres en una mesa jugando a las cartas y no saben que hay una bomba y se apaga. Sin embargo, es una emoción barata. Sin embargo, puso a cuatro hombres en una mesa que descubren una bomba y Discuta qué hacer al respecto, entonces no se apaga, entonces tienes suspenso ". El director John Carpenter toma ese consejo a la empuñadura en Halloween. La audiencia verá vislumbres de él afuera, mirando, acechando a sus víctimas. Gaspiamos. ¿La matará? ¿Cuándo la matará? Entonces, Michael desaparece. Carpenter también utiliza el suspenso en lugar de efectos especiales que generalmente resaltan la sangre. Esta película tiene poca sangre, pero aún así ofrece buenas asusencias. Una de las mejores escenas es Michael levantando a Bob del suelo. Él cría el cuchillo hacia atrás, ya que brilla la luz de la luna, luego lo lleva. Todo lo que escuchas es un golpe fuerte, entonces la audiencia ve que los pies de Bob caen sin vida. Carpenter fue el primero en usar un punto de vista de la escena del asesino. Esto también alcanza a nuestra audiencia. ¿Que hará el? ¿Qué está pasando dentro de su mente? Finalmente, la puntuación más magnética de Carpenter agrega a la tensión. Además, la escritura de la pantalla en tándem que hizo con Debra Hill nos da una historia que desarrolla personajes que nos preocupamos. Los adolescentes no son "de la fiesta enojada", sino simplemente pasando por la angustia rebelde de adolescente Wasteland. Finalmente, hay algunos actores decentes en este thriller de bajo presupuesto "B". Nick Castle que juega "la forma" (Michael) agrega algo al asesino sin mente. Hace frío, despiadado, y sin patología. Además, la personalidad hace todo lo mismo. Solo mata cuando atrapado, o para configurar una trampa. Él divide que a las víctimas aparte. También se basa en la fuerza bruta. Y esa máscara utilizada (una máscara de William Shatner blanqueada) da una impresión de algo que no tiene alma o emoción. Si bien los agradadores son melodramáticos en sus monólogos de Evalor, se acerca a alguien asustado, desesperado y determinado. Me hizo preguntarme si representaba el intento de desvanecimiento del modernismo de explicar el mal. La joya de la corona, sin embargo, es el debut de Jamie Lee Curtis. Ella interpreta al personaje de Laurie como alguien asustado, pero también determinado y fuerte que lucha contra la espalda. El final es uno que me dejó sin palabras. Este fue el primer concepto de un asesino en serie indestructible que no pudo ser detenido. Las películas como Star Wars tienen la ventaja de que se puede disfrutar de varias veces. Sin embargo, halloween, y otras películas de miedo, sin embargo, no tienen esa ventaja. Entonces, si pudiéramos borrar nuestras mentes, la primera vez que vemos una película para experimentarlo de nuevo como fresco y nuevo, Halloween sería la película que elegiría.