Una de las mejores películas para salir de la década de 1980, esta película a base de la historia cuenta la historia de un estudiante de secundaria perturbado que asesina a su novia, deja su cuerpo desnudo en una orilla del río, y se jactó a sus amigos. . Lo que es tan malo es su incapacidad para sentir algo al respecto. Mira increíblemente convincente, pero increíblemente convincente a los niños sin rumbo y apático que no tienen respeto por sus padres o cualquier tipo de autoridad, que parecen casi condenados a vivir vidas de rebelión e imprudente. Este drama golpea fuerte y es imposible de olvidar. El joven lanzamiento hace un trabajo acreditable, incluso Keanu Reeves, en uno de sus primeros roles, es mejor de lo habitual. Por supuesto, no hay razón para que el personaje de Layne (Crispin Glover) esté enloquecido y fuera de la pared como lo es, pero eso es solo ser el propio Glover. El veterano Dennis Hopper tiene un papel especialmente bueno como solitario que a pesar de su propio pasado sórdido es entristecido por las actitudes de este grupo de niños. Me gustaría señalar el rendimiento escalofriante de Daniel Roebuck como el joven asesino; Es un actor sub-clasificado y aparte de la tolva, la suya es probablemente la mejor actuación en la película. Vio "el borde del río" por primera vez hace mucho tiempo cuando comenzó a ser mostrado en canales de películas de televisión por cable; Sin embargo, no lo capté todo; Lo vi en su totalidad por primera vez un número de años más tarde, y ahora lo he visto nuevamente por lo que es probablemente el momento definitivo. Algunos momentos que afectan potentemente incluyen la desglose de Madeleine (Constance Fordsund) donde quizás debería Deja a sus hijos al igual que su padre sin valor hizo. También me gustaron las escenas donde se enfrenta a Matt (Reeves) con su hermano menor perturbado (Joshua Miller) y cuando la maestra, el Sr. Burkewaite (Jim Metzler) lamenta el hecho de que la niña ha muerto y que ninguno de sus alumnos parece cuidarse. . Nunca olvidaré esta película, no tanto como yo vivo. Es demasiado triste para eso.10 / 10