Adoro esta película tanto como cualquier adora a la vista de lo que fue que vieron cuando eran jóvenes.Fue una de esas películas que la taquilla de inicio mostró cada dos días a lo largo de mi juventud.Esta película está alojada para siempre en mi cerebro.Para alguien que no creció en esta película, es posible que se haya echado a perder por el ciclo Agregar, hemos estado desde mediados de los 90 y puede encontrar más difícil apreciar esta gema.Enfriar esto es, ya que mi SIS se estuvo dopado en "MEJOR DE MUERTOS" antes de ver esto (de los cuales violé y me encantó), y nadie, nadie puede negar el abrazo de humor adolescente incómodo en el cine estadounidense en los años 80.Esto dio a luz todo lo que hemos encontrado aburridos en las comedias adolescentes ... porque con todo el uso excesivo de Slow-Mo, la banda sonora actual, la nueva tecnología.Me pregunto si el cine volverá a estas raíces ... esta es la comedia adolescente ... ¡Sí!