Me sorprendió saber que Jimmy Caan ha abandonado este espectáculo, ¿alguien sabe por qué?Considero a James como uno de los grandes grandes y no le sorprendió que terminara en la televisión, lo que puede ser mejor que la mierda que se ve en la pantalla grande.¡Las historias son manchadas y la cámara más rápida que una bala de velocidad!No debe olvidar el resto del elenco: James, Vanessa (¡Yum!) Nikki, Molly, Josh, Mitch .. También, ¿alguien puede decirme por qué en la Tierra hay un tema de mierda en los conjuntos de DVD, pero el remix JXL de Elvis de¿Un poco menos de conversación se usa en las transmisiones iniciales de NBC?¿No tiene sentido usar una melodía que usted se asocie con la Meca de Juego de América para los lanzamientos de DVD?