Miré la celda de dormir con un poco de trepidación preocupado por si los terroristas serían glorificados. Esta serie fascinante no solo manejó la materia responsable, creó la profundidad y la sustancia a casi todos los personajes. ODED FEHR, solo gobierna la pantalla en cada escena que está en, y a pesar de que su personaje es el líder carismático de una célula terrorista de la jihad, todavía tiene un atractivo hipnótico. Michael Ally sostuvo su propio pozo, aunque en algunas escenas me pregunté por qué no estaba filmado en el lugar debido al ceño, que llevaba en su rostro. Los pros de la serie son los dos clientes potenciales, FEHR y EAY, los personajes bien escritos. -Todos de los cuales eran creíbles y trágicos, y los temas de desconcertamiento abordados en la historia. Habiendo estado casado con un musulmán, el ambiente creado fue bastante realista. Los contras, para mí personalmente, eran que la T & A femenina estaba sobreventada, la mayoría parecía gratuita, así como algunas de las escenas de sexo. A pesar de eso, es una serie de agarre crudo que te hará pensar. Alguien le da a Fehr más jugosos roles como este y dejarlo correr con él. Tiene una increíble presencia en la pantalla y un extraño tipo de poder innato que emana de él.