Louis Khan fue uno de los arquitectos más influyentes de nuestro tiempo, y esta película habla volúmenes sobre lo poco que todos sabían todos. El deseo de su hijo de averiguar quién, y lo que es más importante, lo que estaba moviendo, y emocional. Esta película captura realmente el espíritu de lo que es realmente la arquitectura, qué buen diseño es y el precio emocional que se paga. Igualmente inquietante es la pista de sonido. Si ve la película, y luego escuche la pista de sonido, puede volver a visitar la película simplemente escuchando. Como arquitecto practicante de más de 30 años, mi corazón le dolía y se regociaba sobre la película y es muy sencillo, aunque la honestidad y la sinceridad emocionales. Tenía el honor de ver esta película previsualizada en Chicago en la Convención Nacional del Instituto Americano de Arquitectos. . La película fue presentada por Daniel, y fue lo suficientemente amable como para hacer una pregunta y una sesión de respuestas después. Durante toda la presentación de la película, no un sonido, no una tos, no se produjo una distracción. Toda la audiencia se sentó fascinada, y el verdadero trato, fue la madre de Daniel estaba presente durante la presentación de la película. Siempre recordaré la película y la tocaré constantemente en mi mente cada vez que escucho la banda sonora ...