En realidad, me enteré de Favela en el sitio web de IMDB. Tengo un interés particular en la cultura y las películas afro-brasileñas. La avanza de favela es una de esas gemas que le da un nuevo significado a la transformación humana. Bellamente documentado y filmado por Jeff Zimbalist y Matt Mochary es la historia de Anderson SA, un ex traficante de drogas de Río de Janeiro que después de que las muertes de familiares y amigos se convierten en un Cristo, como Malcolm X, y Ghandi se enrolla en uno. SA formó afroreggae, un movimiento cultural de base que utiliza el hiphop Afro-brasileño, la batería de Capoeira (artes marciales afro-brasileños), y otras formas de arte para transformar los jóvenes sin esperanza y la mayoría de los tiempos enojados en individuos de amor vibrantes, viables y contables. Hace, recuerdo ir a una proyección de la ciudad de Dios (Cidade de Deus) y salí del teatro completamente adormecido. Las imágenes eran sombrías pero impresionantes y no podías quitarte los ojos de la pantalla. Recuerdo lo desesperado que había algunas situaciones en las favelas y cuán decadente se debía a la sociedad a los gobiernos negligentes. Cómo era la tráfico de drogas una forma de vida, lo indiferente que los ciudadanos de los barrios marginales estaban porque la muerte era cada día que ocurría. Al igual que la ciudad de Dios Anderson SA habla sobre cómo se desensibilizaron las personas de las favelas. Habla de la corrupción policial, y cómo las comunidades estaban tan inmovilizadas por drogas y pandillas que no podías visitar a los miembros de la familia en otras favelas, tuvo que reunirse en una ubicación neutral. A diferencia de la ciudad de Dios Movimiento de base de Dios Afroreggae proporciona soluciones a la ira, la desesperanza. Había una parte en el documental donde Anderson, en el espíritu de un predicador se acercó a algunos jóvenes y les pidió que se unieran a Afroreggae. Estas jóvenes ceñidos estaban tan marcados por la supervivencia cotidiana y la violencia. Sus modelos a seguir eran traficantes de drogas y esto es lo que aspiraban a ser. Anderson dijo entonces que los narcotraficantes no viven mucho. Hubo una renuencia, por supuesto, pero cinco meses después, pudo hacer que algunos de los jóvenes se unan a AfrorGAGAE. Las imágenes en la creciente de Favela están más allá de lo increíble. Es claro para mí que Jeff Zimbalist y Matt Mochary no solo son excelentes narradores, sino también artistas visuales. ¡Este es un documental que debe ver! Hay algunos momentos realmente mágicos y transformadores en este documental. No quiero estropearlos por ti. Quiero que lo veas por ti mismo. Por favor, dígale a sus amigos, académicos, consejeros juveniles, miembros de la familia sobre esta maravillosa película. Te hará preocuparse por el mundo y nuestros hijos. ¡Le daría once estrellas!