Me impresionó mucho lo que Eddie Monroe pudo lograr con respecto a su afecto general en mí.Digo esto porque sé que esta película independiente tuvo un presupuesto / recursos limitados, pero a pesar de esto, se encuentra como una pieza de trabajo convincente y bien hecho. Disfrute de un comienzo a terminar con varios actores relativamente desconocidos que no puedo ayudar.Creo que hará un gran ruido en la industria en los próximos años, Eddie Monroe no dejó de mantener mi interés comprometido y mi medidor emocional bailando.Es una historia bien guionada con un final sorprendente a pesar de mi esfuerzo por no ser sacado de guardia. Muchos de los nombres de los problemas que figuran para esta película son los nombres para cuidar en el futuro.Alguien me dijo que Pablo Regina pasó recientemente, y si esto es cierto, es una verdadera tragedia, ya que su actuación esteic en Eddie Monroe es notable. Los kudos de Fred Carpenter, ¿realmente ha sacado a un ganador con este!