Vi a la anatomía cuando salió y lo compró recientemente y la secuela de 2003 y mientras observo muchas películas extranjeras en varios géneros, tienes que ver películas en su idioma original con seguridad. No solo es molesto saber que las voces no pertenecen a los actores, sino que siempre parecen alegres, como toda la película es una gran larga pasta de dientes comercial o algo así. Hace que una película de otra manera increíble parezca horrible y he tenido que convertir a muchos de mis amigos que solían pensar que las películas extranjeras no son tan buenas como las películas de América del Norte, que no son "Lo suficientemente" de Hollywood ". Además, la traducción de ellos nunca están bien, es demasiado literal, y arruina el ambiente de la película, incluso si básicamente dice lo mismo. Vi a la anatomía por mí mismo la otra semana en alemán y luego con los subtítulos con mi compañero de cuarto porque estaba en su computadora portátil y no quería tener que perder partes cuando no podía ver los subtítulos porque estaba escribiendo. 30 minutos en y él me rogó que le permitiera terminar su trabajo, entonces comienza la película con los subtítulos. ¡Le encantó! ¡Ambas películas son increíbles como películas de terror intelectual! Kelly