GBS escribió su propia adaptación de la pantalla de este juego ganador del Premio Nobel, pero no vivía para verlo producido (había ganado un Oscar en 1938 por su brillante adaptación de su Pygmalion de Juegos de 1914). Cuando Otto Preminger montó (producido y dirigido) esta producción en 1957, siete años después de la muerte de Shaw, había notado el autor británico Graham Greene Do la adaptación y fue una opción sólida. Tomar una cue del propio guantes de Shaw, Greene usa material de la Etapa de epílogo para crear un dispositivo de enmarcado para fusionar los dos actos de la obra (uno temprano y uno al final de la historia de Joan) en un conjunto unificado y más satisfactorio. ¿Dónde en el escenario el cambio en el tono está amortiguado con un intermedio, aquí funciona tan bien con un regreso a la cama del rey Charles Balois (donde el hombre Joan puso el trono está soñando con los eventos que llevaron a su situación actual), y Más material del epílogo de Shaw: la introducción de la sombra de John Gielgud's Warwick (el inglés "King Maker"). La mayoría de la lengua es sólida GBS, y las actuaciones de Stalwart Shauvians (como el inquisidor de Felix Aymler o Harry Andrews 'de Stogumber ) A los recién llegados relativos (la película establecida la carrera de Jean Seberg) es de primera clase. Puede ser un poco familiar con los muchos villanos de la película de Richard Widmark, para verlo desempeñar un frágil y algo tonto Dauphin, pero el rendimiento: curiosamente superior fue facturado, incluso si es discutible Miscast.El simbolismo de los créditos de apertura y el Director Elección de usar el vocabulario visual de la filmación en blanco y negro, todos sirven shaw y la historia bien. Ve a esperar entretenimiento de calidad y no te decepcionará.