Vi a ZP cuando se lanzó por primera vez y lo encontré una gran decepción. Su guión parecía forzado y arco y demasiado falsos. Es la política demasiado avanzada y ridícula. Y vamos a enfrentarlo, todavía estaba bajo un hechizo de amor conocido como explosión: y todavía no lo he sacudido por completo. Ahora, el "amor" se retorcía con todo tipo de nostalgia, evoca y, bueno. . . ¡Buena suerte para mí! Pero el tiempo marchas y el tiempo ha sido amable con ZP y el tiempo me ha sido un maestro. Vuelvo a esta película aproximadamente cada diez años y simplemente mejora y mejor con la edad. Y ZP es su propia "experiencia" y solo está realmente vinculado a explotar a través de su creador, hasta tarde, al mismo señor Antonioni.Twelve hace años, tuve la gran fortuna para ver una impresión absolutamente prístina, proyectada en su tamaño correcto ( inmenso), restaurado por una agencia cultural del gobierno italiano que conoce una buena obra de arte cuando lo ve y conoce la importancia de mantener una belleza así en buena forma. Hasta el día de hoy, recuerdo el jadeo de la audiencia cuando apareció el primer disparo del valle de la muerte. Era como un millar de choque visual de mil voltios, Antonioni, se había entregado intencionalmente para despertarnos a un nuevo nivel de conciencia. Y, de hecho, lo que sigue de ese punto es un tipo de "lugar" completamente diferente. Lo que está sorprendente para mí es cómo esta película está llegando a su propia. Recuerda la segunda vez que lo vio, a principios de los 80 --- I Había empezado a sentir afecto hacia la película en su conjunto y hacia Daria y marcar en particular. Mientras que, antes de que estos dos parecieran una versión de Smart-Alecky Sombra de Olivia y Leonard de Zefferelli (leídas: Romeo y Julieta), ahora estaban comprometiéndome, especialmente a la niña en su insistente Slo-Motion-Ality. Ella-tomó-tiempo. . . Vivir. Todo, todo muere a su alrededor. Su emocionante teatro la luz del día de la realidad rápidamente comenzó a borrar mi nuevo "disfrute" encontrado. El invadir el acolchado de hombros, los años 80 de pelo grande susurró ", pero eso es una fantasía hippie, que lo dejó ir" la fuerza de la visión de Antonioni, me había dado cuenta, ya se había trabajado dentro de mí la primera vez, así que respondí "80s". con un "uh-huh" y guardó mi "amor" en secreto, posesivamente y celosamente. Pero esto, entonces, esto, entonces, ¿qué buen arte vive dentro de ti, y, si lo deseas, tiene su camino y "te ama"? : En secreto, celosamente, y posesivamente. Y obtienes "cambiado". Se emocionó para ver que Turner Classic Pelices había decidido mostrar ZP en su alineación de marzo. Sin lugar a dudas, se debe ver ZP en una pantalla gigantesca para que realmente pueda llevarlo a su entorno construido. Pero, oye, a veces incluso un vistazo a la amada en una foto de periódicos no es mejor que no vislumbrar en absoluto. Hit de la realidad de los días, ZP se ha retirado misteriosamente y se reemplazó con las pinchazas a las travesuras de Alice's Restaurant.So, todavía es demasiado " Difícil ", demasiado" perturbador ", también" ¿Qué "? Tal vez sea ese, como con todo el buen arte, vive, mientras que todo muere a su alrededor. Paz.