"Cuatro hijas", una historia sentimental de una familia de clase media sólida con cuatro hermanas, fue notable en un solo respeto: en este ambiente romántico e idealizado entra en Mickey Borden ... Descubridamente vestida, con una actitud intransigente a todos los valores burgueses, realmente establece los corazones. De las Hermanas Aglow ... Sus críticas no solo se dirigen solo a aquellos sobre él, sino también hacia él ... Un día Ann (Priscilla Lane) lo descubre apasionadamente tocando el piano ... "Eso es hermoso", dice ella ... "Ella apesta," responde ... él se enamora de - y se casa, pero eventualmente, dándose cuenta de que su incompatibilidad básica está liderando su matrimonio en un desastre, toma el paso igualmente intransigente de causar su caída ... El papel fue muy jugado por John Garfield, y él no solo le trajo Stardom sino también, y Quizás más importante, ganó para él su lugar en la historia del cine como el primer héroe rebelde de la pantalla ... Garfield nació en el lado este de Nueva York de los padres inmigrantes rusos, y pasó HI La adolescencia es más delincuente, un papel real de la vida que solo renuncia cuando comenzó a retratar al rebelde en la pantalla ... continuó, sin embargo, a lo largo de su vida para cuestionar y rechazar ciertos valores tradicionales ... fue suspendido ocasionalmente por el estudio y mantuvo una visión cínica. De Hollywood ... finalmente terminó su carrera y su vida como una de las víctimas de la bruja de McCarthy ... Hollywood, de Hollywood, debido a sus sospechas de simpatías de ala izquierda y los amigos afirmaron que ser prohibido el trabajo contribuido al ataque al corazón "que lo mató a principios de EDAD DE 39