Kennedy-Miller apenas podría haber hecho un mejor trabajo al abordar un ejercicio muy desafiante: hacer que los eventos políticos secos trabajen como drama humano, y brindan una representación impermeable de la materia explosiva controvertida. La clave de su éxito en el primer conteo es brillante. Actuando, aunque estaba menos impresionado por el rendimiento de Max Phipps como Whitlam de Gough que a algunos otros comentaristas aquí. Los claros destacados para mi dinero eran John Stanton como Malcolm Fraser y Bill Hunter como Rex Connor. Este último debe haber sido una de las opciones de casting más fáciles de la historia, Hunter no podría haber sido más perfecta para el papel. En el segundo cuenta, la serie evita la trampa de "mito de la objetividad" a través de un narrador que articula las simpatías del director (Phillip Noyce, que más recientemente demostró sus credenciales de izquierda en la cerca de la prueba de conejo), mientras se manifiesta cuidadosamente. y simpático en su representación dramática de todas las partes. La adhesión a la Lady Kerr / Lady Macbeth Theme Popular entre los partidarios laborales fue quizás un poco parcial, aunque no es ruinoso. En particular, el crédito se debe a la simpatía que se muestra a Kerr y la posición extraordinariamente difícil en la que se colocó, lo que sea que uno piense en sus acciones. Sin embargo, hay una nota agria para la cual los productores quizás no tenían la culpa, la representación. del asunto Jim Cairns / Juni Morosi. Aquellos que vienen a la serie sin antecedentes a estos eventos obtendrán la impresión de que Cairns y Morosi fueron las víctimas inocentes de una campaña de frotis por una prensa de gutter. Los productores pueden haber sido restringidos a este respecto de las leyes de difamación de Australia, y la disposición recientemente demostrada de Cairns y Morosi para usarlas contra quienes sugieren que su relación era sexual (que Cairns eventualmente admitiría un año antes de su muerte). Sin embargo, se podría haber hecho más de la extraña moda en la que Morosi administró la Oficina de Cairns como Tesorero. En la difamación de la difamación, hay un par de ocasiones desorientadoras donde el diálogo se oscurece debido a las interdiciones adoptadas por los directores ofendidos, por un ruido de pitidos en uno. Ocasión, y un anillo de teléfono muy fuerte en otro. Otra curiosidad: el lanzamiento de DVD extrae una línea de la escena de alivio cómico donde un oficial de aduanas (interpretado por el difunto Paul Chubb) sirve a Tirath Khemlani a su llegada al aeropuerto de Sydney. Siguiente en la cola hay un hippie despeinado, que ahora recibe solo un resplandor de desaprobación de Chubb cuando presenta su papeleo. En la versión original, Chubb dijo algo a lo largo de las líneas de: "Bust Bust in Bali, ¿eh?". Obviamente, esta línea ya no suena verdadera a raíz del caso de Schapelle Corby, lo que ilustró dramáticamente que los que se rompen por drogas en Bali pueden esperar mucho peor que la deportación.