Muchas películas intentan lo ambicioso. Pocos triunfos. Esta película es una de ellas. Aunque se facturó como una comedia negra, ese término parece demasiado limitante para expresar la verdadera naturaleza de la historia detrás de Max y Grace. Multi-Hiphenate Michael Parness ha logrado tejer elementos de la comedia absurda con una emoción humana increíblemente real. Una hazaña bastante notable, para estar segura. Mientras que los aspectos comedicos ciertamente están presentes, el corazón de la película se encuentra en sus clientes potenciales: David Krumholtz y Natasha Lyonne. El delicado equilibrio de la película, realmente loco contra el amor real, cae a ellos y lo consiguen, llevándolo a través de la escena de apertura al clímax desgarrador del corazón y al final del acondicionamiento. David Krumholtz, en el rol de plomo titular y como narrador, ancla la imagen y hace un trabajo excepcional. Vemos el mundo a través de los ojos de Max y Krumholtz los imbuyen con una especie de maravilla y esperanza que uno no esperaría ser creíble proveniente de un personaje que había intentado suicidio previamente. No debe haber ninguna duda de este punto en que realmente ha logrado el estatus de hombre líder, bien merecido después de más de una década de roles de apoyo memorables. Natasha Lyonne podría ser algo de una revelación para cualquier persona que la haya visto solo en papeles menos desafiantes. El papel de la gracia es expansivo en alcance, lo que le exige que muestre una gran rabia y una gran ternura, a veces a menos de unos segundos entre sí. Ella logra convencernos de la profunda desesperación de Grace, que se encuentra justo debajo de su torpo y la manía alternativas. Esto no es una risa por un minuto de comedia, así que no vea que la película esperando que el humor estrictamente comience a terminar. Piensa más Drimedy que la comedia. Hay algunos momentos muy oscuros, ya que uno esperaría dado el tema de los individuos suicidas, y algunos momentos extrañamente reales entregados especialmente por Emma Adele Galvin como la hermana de Max, SIS. Las escenas más humorísticas son las pobladas por la miríada de los actores del nombre en los roles de apoyo. Mientras que Lorraine Bracco y David Paymer prestaron el aspecto más surrealista con sus escenas, los otros personajes de apoyo que puedan rellenar la institución donde se reúnen Max y Grace son el verdadero placer. Guillermo Díaz es un robo de escena sin sentido como la bola extraña deliciosamente frenética, Héctor. Ralf Moeller, como Bruno, actúa como su hombre recto, pero tiene su propio encanto y apelación. Rosanna Arquette habita completamente el papel de Vera con el vitriol de Crass de una camarera de parada de camiones amargada. Incluso su carácter de dolor de cabeza se derrite eventualmente, al igual que todos los que son tocados por el amor literalmente eterno por la gracia. Ciudad de amor conquistan todas podría ser la pregunta detrás de la película y a pesar de que el realista dentro dice que no, las películas son sobre un escape de la realidad, incluso Si solo por unas pocas horas breves. Recomiendo ver esta película como un antídoto para no solo la realidad, sino al cinismo que dice que una historia de amor como esta nunca sucede. Pasar unas horas inmersas en un mundo donde puede y hace maravillas en la psique. (Festival Internacional de Cine de Seattle - junio de 2005)