Una película para dividir a sus espectadores. Puntos de crítica solo en su ritmo funerario, zooms de SNAP Over-used y miradas persistentes, persistentes entre los protagonistas. Los defensores apuntan a la poderosa actuación de Dirk Bogarde y la fotografía de referencia de Pasqualino de Santis de Venecia. En total, esto podría sugerir una elegía indulgente y romántica para la nobleza del amor homosexual (a la vez, 1971, cuando se estaba volviendo consensualmente legal). De hecho, Visconti ha logrado hacer una película más rica y compleja que un vehículo de un solo problema. Él ha tejido sus ideas: Fobles y todo, en un arco meticulosamente ritmo. Si realmente lo sienta el desempeño central de Aschenbach de Bogarde. En lugar de un homosexual, Johnny, recientemente gay, logra dar a un compositor patético golpeado por la tragedia y la integridad mal entendida que ve la salvación en Tadzio. Su fascinante se tambaleaba alrededor de una venecia cada vez más infernal después de que el niño es una metáfora recta para la tenacidad del artista por la verdad en los dientes de la mafia diletante (y se corta explícitamente con tal flashback). La música de Gahler es posiblemente un poco utilizada, aunque Es bien apropiado. El sobregrabado italiano es un desgaste el anacronismo, pero afortunadamente la actuación no sufre demasiado. 7/10