Siempre estoy tan frustrado de que la mayoría de las películas de ciencia ficción son realmente occidentales intergalácticos o dramas de guerra. Incluso las guerras estelares que son visualmente brillantes, tienen una de sus imágenes centrales, una pandilla futurista que no pudo disparar directamente ". Imagina que viene a unas 600 personas con armas convencionales, la mayoría de ellas que tienen un disparo abierto, y se pierden. He leído mucha ciencia ficción, y desearía haber más películas para la persona pensante. Planeta prohibido, uno de los primeros tiempos del género, sigue siendo uno de los mejores. La historia se basa en una larga civilización extinta, el Krell, quien creó máquinas que podrían impulsar la inteligencia de cualquier ser por saltos cuánticos. Desafortunadamente, lo que no habían negociado, es que el cerebro es un centro para otros pensamientos que intelectuales. El aspecto primitivo del cerebro, la identificación, a medida que Freud lo llamó, se le permite ir sin marcar. Se libera en el sueño, un mal sueño llega a la existencia corporal. Walter Pigeon, el Dr. Morbius, es el que ha llevado su cerebro a este nivel, y con él ha construido máquinas y defensas que lo mantienen apenas un paso por delante de los horrores de los huecos de su propia mente. Sus pensamientos están creando horrores que pronto no podrá defenderse. El Krell, una especie mucho superior, no pudo detenerlo; Los destruyó. La fiesta de aterrizaje nunca ha sido de gran interés para mí. El resto de los actores son bastante intercambiables. Ann Francis es hermosa e ingenua, y ciertamente habría producido una reacción en los años cincuenta. La ira de su padre es exacerbada por su inocencia y los astronautas de los años cincuenta de Wolfy (porque son más como trabajadores de la construcción en la marca que los astronautas reales). Siempre están tratando de averiguar "las damas". El cocinero es un gran personaje, con su obsesión por Hooch. Robbie El robot tiene mucha más personalidad que la mayoría de la tripulación, y se pregunta si el Sr. Spock puede no ser un alma gemela para el pensamiento literal de esta criatura artificial. Toda la película es muy satisfactoria porque la situación es la estrella. Morbius no puede volver atrás, por lo que está destinado a destruirse a sí mismo y todo con él. Hay pocas películas de ciencia ficción que vale la pena ver más de una vez; Este es uno que puede costa justo en el siglo XXI.