Soy un pequeño Oficial de 1ª clase (E-6) y he estado en la USCG durante 6 años y siento que esta película representa firmemente a la Guardia Costera. Solo había unas pocas escenas que estaban lejos. El más favorito fue cuando Po Fischer (Kutcher) bajó dentro del recipiente de hundimiento para sacar al capitán del vaso de la sala de máquinas ... eso nunca sucedería. Los nadadores no se les permite ir dentro de ningún barco sin importar las circunstancias. Segundo, el Centro de Comando (supuestamente en Kodiak), se parecía más a un centro de comando NASA ... No tenemos ningún equipo que HI-TECH. En tercer lugar, el Capitán de la Airstación no dirigiría los casos de búsqueda y rescate con las 10 personas en el reloj. En realidad, sería un E-6 o E-7 como el controlador SAR y tal vez otros 2 personas de soporte, como un controlador SAR asistido y un relojero de radio. De lo contrario, la película estaba muerta, creo que deberían haber incorporado más de las otras tarifas en el CG y sus roles en la búsqueda y rescate en lugar de solo las tarifas basadas en la aviación. Algunas de las escenas de la escuela "A" me recordaron a mis días sus cosas y las cosas tontas que hice y me metí en mis problemas en mis días más jóvenes.