Un brillante Émigré ruso diseñó el sistema 'Stanislavsky' para ganar en el puente contractual, lo que lo convierte a ella y su bella esposa, los grand Slam Sweethearts of America. Lo que podría haber sido simplemente una tonta telenovela se eleva con valores de producción fina y excelente actuación a la Estado de una pequeña comedia muy agradable. Se lanzan algunos toques inesperados para mantener la atención del espectador comprometida: la forma en que el principio se introduce como caras en una cubierta de cartas; la introducción de un acróbata Zany en la parcela por ninguna otra razón que disfrutar de un poco de locura; y la forma en que se demuestra una amplia variedad de diferentes tipos de estadounidenses que se les demuestra escuchando la transmisión del juego final.Paul Lukas & Loretta Young, muy bien como los novios del puente - Lukas Suave & Sophisticated y Sr. Young Miss Passionaty Loving y hermosa (incluso si el script mantiene su hinchazón en un cigarrillo un poco demasiado). Son divertidos de ver, incluso cuando su comportamiento no siempre es la más creíble o convincente. Frank McHugh da otro buen desempeño como un escritor fantasma implacablemente alegre que adora a la señorita Young. La encantadora Glenda Farrell evita que su personal de WiseCracking habitual en un pequeño papel como McHugh's Ditsy Gal Pal. Roscoe Karns maneja el diálogo de rápido que habla como un locutor de radio de Brash. Diminutive Ferdinand Gottschalk es maravilloso como un experto en puente de Snobbish.Movie Mavens reconocerá Dewey Robinson como patrón de club nocturno beligerante; Emma Dunn como reportero de SOA SOBRE; Paul PorcaSi como propietario del club nocturno ruso; Charles Lane como camarero ruso; y Jimmy Conlin como kibitzer en el juego del puente final, todo sin acreditado. La película aprovecha la moda para el puente contractual que había barrido por todo el país desde su desarrollo en la década de 1920. Espera que el espectador tenga un conocimiento básico de las complejidades del juego y no intenta explicar nada a los desinformados.