Esta es una muy buena comedia negra, con una gran opinión sobre cómo las personas diferentes tienen una percepción diferente de las mismas situaciones. Los tres personajes principales conocieron a una chica llamada Jewel, interpretados por Liv Tyler, que es una fantasía masculina diferente para cada uno de los tres hombres. Cada uno de los tres hombres pasa por las mismas situaciones, pero cuando les dicen a otras personas, su percepción de la situación es muy diferente de lo que dicen los otros dos. Ese es un concepto muy bueno, probablemente no es del todo original, pero funciona muy bien en la película. La parcela es muy buena, muy extraña y extrema, lo que lo convierte en una buena comedia negra. La actuación es igualmente buena, ninguno de los actores parecía fuera de lugar o fuera de su liga. La comedia es muy negra, lanza negra en algunas escenas, y muchas personas definitivamente se ofenderán, pero los fanáticos de la comedia negra probablemente lo disfrutarán. En general, esta película no es para el gusto de todos, pero la mayoría de las personas que gustan de la comedia negra probablemente lo encantarán, ya que definitivamente es una de las mejores comedias negras. 7/10