¿Alguien le resulta interesante que el OOD se vea extrañamente similar a la 'Great Cthulhu' de H P Lovecraft Vintage?¿mmm?¡Gran par de episodios (que no se refieren a Billie Piper, ya que la mayoría parece que lo hace!) En el planeta imposible y el Pit Satanás. También el enlace a 'Legión', creo que también se usó en quién antes y también se refiere a Satanás en varias novelas posteriores al exorcista.ERA ... Grandes episodios de suspenso que utilizan elementos de miedo y fe.El nuevo equipo para estos 'que está trabajando gran magia para la televisión. Esto ciertamente crea nuevos temores y' esconderse detrás de los sentimientos del sofá 'que no se ven por muchos, muchos años en esta continuación de una excelente serie BBC (la BBC confirmada por la BBCque Billie Piper está renunciando, quizás no permanentemente, después del final de la Serie 2): O (((