Esta película probablemente tenía un presupuesto de $ 750, y aún así logró superar a Titanic.¡Alquilé esto el día que estrellé el auto de mi madre, y fue lo único que me animó más allá de la creencia!Tiene que estar atado con 'The Assult of the Killer Bimbos'.Las cosas a buscar son: 1. El impulso en la escena de la niña china 2. La rubia de la lejía en la camisa de sassoon que nunca cambia 3. El flinstone-like chilly Out conduciendo 4. El conjunto de choque usado por la pelirroja justo antes de que ella consigaMatado (no se preocupe, no estoy arruinando ninguna sorpresa, porque es tan predecible) 5. El tipo que lo encuentra necesario para aullar.6. El paciente mental que juega un trabajo convincente de estar loco al asomar los ojos de una manítica.7. La persecución de la hora larga al final que involucra al maestro y el sacerdote.8. El womman escribiendo Grafitti en la pared del baño.9. Último, pero no menos importante, los maravillosos efectos especiales, especialmente la puñalada en la teta que hizo un ... El cielo me ayudó a ... aparecer ruido. ¡Disfrute!