Teresa Pavlinek era un miembro popular de la segunda ciudad de Toronto.Ha hecho numerosos lugares para invitados y anuncios aquí en Canadá.Finalmente, alguien tiene el sentido de crear un espectáculo para ella.El caso de apoyo también parece bastante bueno.Ahora he visto al piloto varias veces y todavía lo encuentro refrescante.Sin embargo, no estoy seguro de por qué se encuentra el espectáculo como el Show de Jane 2004. (Podría estar equivocado), pero por lo que soy consciente, el espectáculo se conceptualizó en 2005 y apareció en la televisión global en Canadá a principios de 2006. EsUna idea fresca y espero que lo haga bien.Lástima que esto no podría ser emparejado con gas de esquina.Ahora sé que el gas de la esquina está en CTV, pero los dos espectáculos serían grandes piezas de compañera.