De muchas maneras, la carrera fílmica de la leyenda independiente de la cineasta John Cassavetes es el opuesto polar de alguien como Alfred Hitchcock, el Director de estudio consumado. Donde Hitchcock trató infamentemente a sus actores como ganado, Cassavetes buscó trabajar con ellos improvisadamente. Donde cada elemento en un disparo de Hitchcock está compuesto en suspenso, Cassavetes se preocupó menos por la forma en que se compuso una escena que estaba compuesta figurativamente que en la forma en que se sentía, o lo que transmitía emocionalmente. Los cuentos de Hitchcock fueron siempre las primeras narrativas, con el elemento humano puesto en el fondo. Cassavetes puso la vanguardia de la experiencia humana en cada una de sus películas. Si algunas cosas no tenían mucho sentido lógicamente, así que sé .No puede ver esto, incluso desde su primera película, las sombras de 1959, filmadas con una cámara de mano de 16 mm, en un presupuesto de cadena de zapatos de aproximadamente $ 40,000, en Manhattan, con Empresa de repertorio de taller de actuación de Cassavetes, y se promocionó como una película improvisada. La historia es bastante simple, ya que sigue las vidas de tres hermanos negros, Manhattanites, Benny (Ben Carruthers), un trompetista y ninguna cuenta, Hugh (Hugh Hurd), un cantante lavado, y Lelia (Lelia Goldoni), la hermana menor. de ambos. Los tres arcos principales de la película se ocupan de los fracasos de Hugh como un club nocturno, y su amistad con su gerente Rupert (Rupert Crosse); Las perambulaciones de Benny en una sobre Manhattan con sus dos amigos sin cuenta; y Lelia's Lovelife, primero con un chico blanco Tony (Anthony Ray), que no se da cuenta de la carrera de Lelia de piel clara, incluso después de la ropa de cama; Luego, con Davey rígido y adecuado (Davey Jones), que puede ser un misógino. En el primer arco, nada sucede, excepto que Hugh de piel oscura se pone a Pontificate sobre lo degradado que se siente para cantar en clubes nocturnos de clase baja y espectáculos de apertura. Para los actos femeninos. Sueña con hacerlo grande en Nueva York, o incluso en París, pero se puede decir que es el tipo de hombre que continuará engañándose de su escasa habilidad, por una vez, en realidad nos escuchamos cantar, muestra que es un Talento marginal, en el mejor de los casos. Que Rupert sigue animándolo nos da un vippads en la forma en que funcionan las amistades destructivas. Pero, esto es lo menos importante de los tres arcos .... Si bien esta película es mejor en general que, por ejemplo, la primera película de Martin Scorsese, una década más tarde, ¿quién llama a mi puerta? - Otra historia de romance fallido y neoyorquinos frustrados, no tiene ninguno de los momentos brillantes: actuando en acción ni cinematográficamente. - Que esa película tiene. Tampoco es naturalista, porque el naturalismo en el arte es algo muy difícil de lograr, especialmente en la película, aunque los exteriores de la era de la era de la década de 1950, a nivel del suelo, es una gema para revivir. Mientras que las sombras pueden, de hecho, ser una película importante en lo que respecta a la historia del circuito de película independiente, ciertamente no está cerca de una gran película. Las partes de él son predicadas, deficientes, las escenas terminan Willy-Nilly, casi como los bocetos de apagón, y a veces se cortan aparentemente en el medio. En general, es un trabajo muy descuidado, especialmente la puntuación de jazz atroz que a menudo está fuera de sincronización con el resto de la película, ya que Cassavetes demostró que, como director, al menos en su primera película, era un buen actor. La única razón para que alguien vea las sombras es porque los Cassavetes finalmente mejoraron con las películas posteriores, y esto da una pista en cuanto a su estilo de trabajo posterior. El Registro Nacional de Cine ha declarado correctamente esta película digna de preservación como "culturalmente significativa". Todo esto está de acuerdo con el Credo of Art Cassavetes, de largo, de largo, según lo tipificado por esta cita: 'Nunca he visto un helicóptero explotador. Nunca he visto a nadie ir y soplar la cabeza de alguien. Entonces, ¿por qué debería hacer películas sobre ellos? Pero he visto a las personas destruirse a sí mismas de la manera más pequeña. He visto que la gente se retira. He visto a las personas esconderse detrás de ideas políticas, detrás de DOPE, detrás de la revolución sexual, detrás del fascismo, detrás de la hipocresía, y yo mismo he hecho todas estas cosas. Así que puedo entenderlos. Lo que estamos diciendo es tan suave. Es amabilidad. Tenemos problemas, problemas terribles, pero nuestros problemas son los problemas humanos '. Que esta película es "culturalmente significativa" es cierta, pero esa verdad no es sinónimo de que es "artísticamente significativo". Es en la diferencia entre estas dos definiciones donde el gran arte realmente prospera.