Me había olvidado completamente de "Midnight Madness" hasta ahora cuando lo encontré mientras lo encontré mientras navegaba por el IMDb. Ahora, todo está volviendo a mí ... Fue una de las primeras películas de Naughton (así como las de Fox's) y los conocedores de ojos afilados también elegirán a Kaplan (Henry de la televisión "Alice"), Fiedler (él hace la voz de piglet en los dibujos animados de "Winnie The Pooh") y bloqueador (hijo de Dan "Hoss" bloqueador de la "bonanza" de TV). Pero los dos que se destacan en mi mente son por la piel (de la "casa de animales") y el superdudo mismo - Eddie Deezen. Furst juega un Baddie esta vez y tiene una de las mejores escenas cuando le pregunta a su padre: "¿Por qué no puedes aceptarme por quien soy?" Su padre mira por encima de su marco obeso, desaliñado y da una respuesta simple, de una palabra: "¡Yuck!" Y Deezen ... Bueno, él es un espectáculo en sí mismo. Como un Último día, Jerry Lewis, se tropieza, Wades a través de mini-Golf Ponds, pone a las mitades de Melon en sus orejas y termina con Maggie Roswell Fall por él. Mi hero.As para la película, es típica estupidez de principios tempranos con niños universitarios que se alojan después del toque de queda y pasando por una caza del tesoro de toda la ciudad para demostrar que la división de los estudiantes es la mejor en el campus: los Emnizos, los nerds, la Los niños ricos, las feministas o el grupo formaron un poco de cada uno. ¿Quién gana? A quién le importa, se divertirá mucho viendo la primera incursión de las imágenes de Disney en PG Territory antes de crear imágenes de Touchstone. Enseña. ¡Coge la "locura de la medianoche" de cualquier manera que puedas! ¡Largo en vivo León!