Esta vez, Blackadder ya no es real (o incluso particularmente cerca de ser tal cosa) ... en cambio, más bien, un mayordomo al Príncipe Regente, retratado por Hugh Laurie (quien reemplaza a Tim Mcinnenny, que la presencia se pierde mucho, y Ese agujero nunca se llena ... su personaje tenía un encanto inocente ... Mientras era un imbécil y un imbécil, no podemos evitarles, sino que lo cuidamos, lo que no es verdadero de su reemplazo) por ser de manera intolerable. DAFT (que aparentemente fue, según la página de la trivia), por no mencionar la boca alta y absolutamente no amenazadora. Edmund ahora puede hacer casi lo que quiere, y lo hace. ¿Por qué está tan frustrado y enojado (honestamente, se deprime a veces)? Sí, su maestro es un bufón, siempre son. Él no parece carecer de dinero, ni está en peligro. En la segunda serie, la reina era maliciosa e infantil, y cortaría la cabeza de alguien, o se casaría con ellos, a un capricho. Aquí simplemente nunca hay suficiente en juego para que ninguno de los conflictos sea emocionante e interesante. Todavía hay comentarios e incluso un poco de sátira. Con demasiada frecuencia, parece que pensó que la historia era lo suficientemente divertida por sí misma, por lo que simplemente lo reafirmaron, sin molestarse en realmente convertir los hechos en chistes o gags. Y no puedo decirte cuántos de ellos me di cuenta antes de que terminaran, literalmente más de un minuto de distancia. Por lo general, no es positivo cuando conoce la línea de punch antes de su entrega. Baldrick no cambia de la temporada pasada ... aún es bastante patético y estúpido, lo que lleva al humor "tonto". Francamente, la cantidad pasa por el techo. No me hagas empezar en las cosas gruesas. El ingenio sarcástico y verbal aún puede ser genial, aunque mucho menos es que antes. Yo diría que la mitad de los episodios eran bastante divertidos y francamente divertidos, mientras que los otros tres no me metían en absoluto. Me decepcionó cómo eran predecibles algunas de las parcelas y los desarrollos de los mismos, podía ver a muchos de los que vienen a una milla. Algunos de los materiales intentan ser demasiado difíciles de ser graciosos y los vientos que se encuentran increíblemente forzados. Esto continúa con la tradición iniciada por "II" de dejar que los planes funcionen ocasionalmente. El tema es el peor del grupo, los créditos secuencias lo menos creativo. En general, esto es, de lejos, mi menor favorito de los cuatro. Lo recomiendo a los fanáticos de la franquicia y de la comedia británica en general. 7/10