No tengo idea de cómo describir esta película, y también me encantaría proporcionar a otros la misma oportunidad que lo había hecho, lo que lo considera sin conocimiento previo de qué esperar.Lo disfruté inmensamente, pero también puedo decir que apenas entendí lo que estaba pasando, si de hecho había algo que entender en primer lugar.Los fanáticos de David Lynch (tangencialmente) o especialmente Guy Maddin Films deben disfrutar particularmente de esto, y cualquier fanático del cómic Eightball probablemente estará alejado de sí mismos con alegría y maravilla (llegó tan cerca como cualquier película que he visto al tono yEl estado de ánimo Dan Clowes crea tan efectivamente) .one una pequeña nota para advertir a cualquiera que se ofenda fácilmente: esta película, si está clasificada, sería NC-17, seguro.Los fanáticos de la desnudez frontal masculina, sin embargo ... hmm, bueno ... sí.Esto es algo salvaje extraño.