Estoy de acuerdo con muchas de las revisiones negativas publicadas aquí, por razones por las que iré más adelante. Pero esta miniserie es poderosa y convincente porque el talentoso elenco realmente captura la verdad oscura del mundo de Hitler. Pedro Stormare es perfecto como Ernst Rohm, el brutal Leadershirt. ¡Cada escena que tiene con Hitler es explosiva! Hitler es tan malvado que domina a todos, pero el Thuggish, el ROHM primitivo, y claramente cava Rohm por esa razón. La interacción entre Stormare y Carlisle ilumina la forma en que Hitler disfrutó de la brutalidad de Rohm, pero luego lo sacó por razones políticas. Jena Malone se convierte en un desempeño de la novedad como Geli Raubal, la sobrina condenada de Hitler y la víctima de sus perversiones indecibles. Sin revelar ninguna de la suciedad sexual directamente, Jena Malone desempeña todo el horror de la lenta extinción del espíritu de una niña. Ella usa sus ojos y su voz para sugerir todo el horror que será visitado en millones en los próximos años. ¡Y ella es brillante! Zoe Telford Muy coincide con Jena Malone con su representación de Eva Braun. EVA está claramente enfermo, cruel y sin corazón, pero al mismo tiempo depende casi de su ternura torcida de Adolph. La abortada escena del amor entre ellos (insinuando la espalda la verdad de la verdad de la enorme autoestima de Hitler) es escalofriante y erotic.liev Schrieber le da una actuación deliciosamente similar a la comadreja como Putzi Hanfstaengel, el hombre sin espinas, sobre la ciudad que es seducida por Las promesas de la riqueza y el poder de Hitler. Mientras que un bruto como Rohm simplemente ama la idea de aplastar los cráneos bajo sus botas, el personaje de Schrieber es uno de los muchos alemanes que aborrecen la violencia nazi, pero no pueden resistir la ruta rápida y fácil al dinero y el poder. Su débil voluntad de adulación a Hitler pronto le perdió el respeto de su esposa, jugó con estilo y sensualidad por las impresionantes y regales Margulías Julianna. Proporcionan un verdadero retrato de matrimonio y traición. Estas actuaciones llevan la mini serie a lo largo, superando fácilmente las debilidades ocasionales en el guión. Hay una excepción. Lamentablemente, las chuletas de actuación de Matthew Modine simplemente no están a la altura del snuff. Su noble lunk-haid periodista arruina todas las escenas que tiene: el espectador apenas puede esperar a que las camisetas marrones de Rohm pisotee que Sleug, justo, miren a su ignorante, la cara de oro de Hollywood de Hollywood de pone de maíz. Pero la historia aún funciona. Ahora, en relación con las inexactitudes fácticas del guión, las perversiones y la crueldad de Hitler se representan en un drama vibrante y convincente. Pero el récord de campo de batalla del cabo Hitler está muy distorsionado. Como si tuviera miedo de que la audiencia no pueda manejar la idea del mal y el coraje en la misma persona, los escritores hacen que Hitler se vea como un cobarde que silba que "rogó" para una cruz de hierro. ¡Como si alguien en el ejército de Kaiser pudiera conseguir una medalla simplemente llorando de eso! La película lo hace parecer que Hitler fuera un cobarde en las trincheras, cuando era un soldado intrépido. También sugieren que sus compañeros lo despreciaron, cuando en realidad fue admirado ampliamente por los oficiales y los hombres alistados por igual. La cosa deprimente es que la mini serie tiene éxito tan bien al representar a Hitler como un monstruo de manera honesta, pero simplemente no pudieron resistir el tiro barato. Sin embargo, en todos, Hitler: Rise of Evil es un éxito elevado destacado Por poderosas actuaciones.