Comencé a ver este espectáculo por accidente, pero me encanta. El hecho de que el personaje principal está en una silla de ruedas es algo que le faltan televisión, especialmente para espectáculos para niños. Mi sobrino de cinco años (como lo hacen la mayoría de los niños) simplemente miraría a las personas que estaban en sillas de ruedas o tenían algún otro tipo de desventaja, pero después de observar a Pelswick, solo parecía ser una ocurrencia normal a él. Cada vez que vio una silla de ruedas, simplemente diría "como Pelswick" y continuaría con lo que estaba haciendo originalmente. Y sí, la animación es un poco cruda, pero si puedes soportar vigilar la primera temporada de los Simpson, entonces esto no es tan malo. El "Genie" es en realidad un ángel que está ahí para ayudar a Pelswick a aprender lecciones en la vida. No puede caminar, a otra persona, dijo que podía caminar una de las veces, he visto a cada episodio y él nunca a mi recuerdo caminó, es un parapléjico que no tiene sentimientos debajo de sus axilas (lo menciona en un episodio). En cuanto al humor, si puede obtener una copia del episodio "nTalentado", que las bandas de chico de Lampmoons, amarás al instante este espectáculo.