Feliz 25 cumpleaños a la chica del valle!Gran banda sonora, historia plausible, maravillosas actuaciones ... captura el espíritu de los años 80;La jerga de las principales y las marginadas.Una maravillosa interpretación de la vida útil de la escuela secundaria y el "centro de la ciudad" de una perspectiva suburbana. La banda sonora contiene canciones del inglés moderno, el delito grave, el algodón Josie, las chispas, Payola $, Josie Algodón, los plimsouls, las pieles psicodélicas, los hombres en el trabajo, elFlirts y Bananarama. Esta película realmente es Romeo y Julieta (menos el doble suicidio) ubicado en Los Ángeles de 1980.El padre de Julie, interpretado por Frederic Forrest (Sonny Bono, cualquiera,) es histérico como un padre idealista hippie que se pregunta cómo surgió una descendencia tan materialista.Sin embargo, él no juzga, ¿estás excavando?