Una brillante película de terror. Por completo espantoso y muy aterrador también. La cosa es un remake de John Carpenter, pero por favor, no dejes que eso te quite esta película. Es simplemente brillante. El comienzo de la película tiene la nave espacial del alienígena HOLDING HOLDING HOLDING HOLDS HOLDING HOLDING HEA LA TIERRA Antes de que la humanidad caminaba por el planeta con una explosión que desenreda el título de la película en increíble brillante blanco y azul que indica "la cosa". Uno de los mejores créditos de apertura para una película de terror. El elenco de actores que juegan al equipo de doce hombres científicos son una alegría de contemplar y los lugares para el escenario de su estación en Antártica es visualmente impresionante en DVD Widescreen. Debe haber sido genial en el cine. Lamento no ver esto en la gran pantalla. Kurt Russell es excelente como Macready, el piloto de helicóptero que se convierte en el líder de los hombres que intentan combatir una monstruosidad cambiante de forma letal que ha infiltrado su base. Todos los actores en esto son realmente buenos y crean excelentes escenas de paranoia y tensión sobre quién se ha infectado. Mi escena favorita en toda la película tiene que ser cuando Macready prueba a todos que todavía están vivos para la infección, está tenso, aterrador y finalmente espectacular. Me encanta porque también es gracioso. La mención específica debe ir a Rob Bottin por sus efectos de maquillaje verdaderamente increíbles y forman diseños cambiantes del alienígena. Si no recibió un Oscar para los mejores efectos visuales en ese momento, entonces él debería tener. Esto también es discutible en cuanto a si esta es la mejor película de John Carpenter ... es ciertamente una obra maestra espantosa. Para una noche de invierno fría. Consigue un poco de Budweiser de la nevera. Siéntate y observa la cosa, una obra maestra de horror de llama lanzando héroes que luchan en forma de torres cambiantes de Gore y Slime.udy brillantemente, de diez.