Con algunas de las estrellas All-Stars de Hammer, esta porción altamente efectiva de horror británico gira en torno a una casa y los destinos de sus inquilinos anteriores, cuyas historias se les dice a un detective de Scotland Yard, en busca de un actor desaparecido. El número uno del actor faltante. Lo que probablemente sea lo menos impresionante de los cuatro, trata con un escritor y su esposa que se acaba de mover en la casa y planear quedarse poco tiempo para que pueda escribir una de sus novelas de horror. Crea un personaje de demencia llamado Dominic, que es un estrangulador muy espeluznante, y pronto se encuentra enojado cuando comienza a ver a este hombre de aspecto bestial en todas partes. Después de que su esposa lo convence de que busque ayuda psiquiátrica, se introdujo una subcartida que francamente, realmente no funcionó para mí. No lo estropeearé por ti. La próxima historia (lo mejor en mi opinión) está protagonizada por el maravilloso Peter Cushing como Philip Grayson, un hombre que se mudó a la casa por sus años de jubilación y pronto se dirige a un museo de cera cercano ( Eso se ocupa de los macabros) donde se sobresalta para encontrar una cera que se vea exactamente como una mujer de su pasado. Poco después, un viejo amigo (que también tiene una historia con esta mujer) está en la ciudad por negocios y caídas para verlo. Los dos hombres están en un rudo despertar, ya que pronto descubren que había más para esta mujer de lo que conoce el ojo. Tres estrellas, tres estrellas, uno de mis mismos favoritos ... Christopher Lee, quien juega John Reid. Después de pasar a la casa con su peculiar hija Jane, la niñera de la que contrata, se vuelve terriblemente sospechosa en cuanto a la forma en que Reid suprime a su hija. Bueno, vé a enterarse ... Si ella supiera lo que Lee lo hizo, ciertamente habría entendido. La historia final es un cuento de vampiros bastante alegre que protagoniza a John Pertwee e Ingrid Pitt. Después de comprar un manto de un misterioso comerciante, el actor Paul Henderson se encuentra convirtiéndose en la misma criatura que ha retratado varias veces en su carrera. En su lugar, la ritmo y la dirección eran muy buenos, al igual que la mayoría de las actuaciones. Hubo buenos toques góticos aquí y allá y una puntuación efectiva para complementar el ambiente. Este es un guardián, y se recomienda encarecidamente.