No pretendo ser una autoridad en los actores que han jugado a Othello, pero nunca he presenciado una actuación de la obra, en la película o en el escenario, en el que Othello fue retratado con más humanidad y autenticidad. Seguimiento de las notas biográficas, Fishburne nunca recibió ninguna capacitación profesional como actor. Quizás esto explique por qué su actuación, en esta película bellamente editada, se vuelve tan creíble y tan poderosa. En lugar de masticar el paisaje en la moda aprobada por roles tan de alta potencia, la representación de Fishburne se enfoca más en el amor de Othello por su esposa, y en su profunda tristeza en su supuesta traición, que sobre la violencia y la venganza. En una palabra, el rendimiento está subestimado, y se ha hecho mucho más impresionante por la interpretación extremadamente inteligente de Fishburne de lo que lo habría sido de otra manera. La actuación a lo largo es excelente, y los discursos (abreviados) ganan gracia de su edición de luz. (Incluso Shakesspeare, después de todo, puede mejorarse, de vez en cuando, ¡y si eso es traición, aproveche al máximo!