Una noche oscura es una película muy alta y poco conocida desde principios de los años 80 que merece una audiencia que temo que nunca obtendrá, y eso es una maldita vergüenza. He visto esta película en comparación con otros que han conseguido un nombre más grande a lo largo de los años, especialmente el fantasma, el infierno de la noche y el mausoleo. Esta es una película muy diferente a la que y no veo las comparaciones que no sean el mausoleo, que es un poco similar a la del fantasma, pero no lo suficiente como para hacer comparaciones reales. No estoy seguro de cómo ocurre esto sin una aceptación más amplia. Tal vez todo esté en el marketing, no lo sé. Tal vez un remake respiraría una nueva vida en ella, a menos que Raymar agotara toda la vida que sea lo que sea. No soy demasiado grande en todos los remakes que son abundantes en estos días, pero creo que funcionan bien con películas menos conocidas (a excepción de la horrible remake de la nave fantasma, que distintas de la escena de apertura y Mudvayne no se estaban despiertando, fue absoluta tonterías). Entonces, si un remake de una noche oscura pasaría a caer en las manos correctas, creo que haría que mucha gente vaya y vería el original. Sé que eso es lo que hago si hay un remake de una película que no he visto antes. Así que algo corto de un remake, temo, no le devolvería esta película a la vida. A menos que, por supuesto, Raymar pondrá sus ojos en él. POR CAMINO, una noche oscura es una visita obligada para los fanáticos del horror, especialmente los fanáticos de los 80 (porque todos sabemos que es cuando se hicieron las mejores películas de terror). Configuración espeluznante. Bastante buena actuación. Muy buena historia. Camping. ¿Qué más podría desear de una película de terror de principios de los 80? ¿Qué es eso ... desnudez y gore? Bueno, lo siento. Sin desnudez ni sangre en esta película, ¡pero sigue siendo genial, sin embargo! Un sólido 8 de 10. Disfruta.