La pareja extraña de Neil Simon estableció un modelo para muchas de sus obras posteriores. Félix Unger y Oscar Madison fueron los compañeros de habitación de forma inadecuable en el original, los primeros y ordenados, los últimos están siendo desaliñados y sueltos. Simon reescribiría (con menos éxito) la obra en la década de 1990 como la nueva pareja extraña, con compañeros de cuarto. Lo convirtió en una pareja mixta (una mujer con su hija y un hombre) en las niñas adiós. También le dio un giro adicional en 1973 con los Solshine Boys, un éxito de Broadway protagonizada por Jack Alberson y Sam Levine, como Al Lewis y Willie Clark, los Vaudevilios de ancianos, semi-retirados. Aquí, el problema del "apartamento" se reduce a un equipo de dos hombres que no pueden permanecer el uno al otro. La película de 1976 protagonizó a Walter Matthau como Willie, y George Burns como Al.in Actuality, Al probablemente no piensa totalmente mal de Willie - Willie es patológico sobre el tema de Al. El primer al tenia pequeños hábitos, como escupir accidentalmente ligeramente cuando pronunciando palabras que comienzan con la letra "t", y golpeando ligeramente a Willie con su dedo índice, en el escenario. En segundo lugar, se retiró cuando murió su esposa. Willie no estaba listo para retirarse (y ha estado forzando a su sobrino y agente, Ben (Richard Benjamin) para tratar de conseguirle trabajo en comerciales. Pero Willie no recuerda las líneas a menos que sean graciosas, y sigue arrojándolas. Así que rara vez Es capaz de quedarse hasta el final de un ensayo para un comercial. Se le pide que se vuelva a juntar los dos para una escena en vivo de su boceto más famoso en un programa de televisión sobre la comedia estadounidense. Él le trae a Al para ver a Willie y la Las chispas comienzan a volar, ya que ninguno de los dos puede descubrir lo que está haciendo lo otro (y esto está justo en el ensayo. Además de eso, Willie está insistiendo en los cambios (menores, pero se lanzan a Al), como decir "¡Entra !!! "Cuando se llama a la puerta. El ensayo inicial es un fracaso, pero Ben logra llevarlos a la grabación del espectáculo. ¡La pregunta es si completarán la escena en el programa terminado o Willie Shring Al's cuello? Los tres Los clientes potenciales, Matthau, Burns y Benjamin, lo hacen muy bien con los Lineros, con frecuencia que recuerdan Patitos de Vaudeville (ejemplo: "Dolores en el pecho ... Estoy recibiendo dolores en el pecho tío Willie. ¡Cada jueves vengo aquí y consigo molestias en el pecho! "" ¡Así que, vamos los viernes! "). Benjamin se esfuerza por demostrar su profundo afecto por su tío, aunque la cáscara externa áspera de Matthau dificulta (solo se alisa cuando discute la gloria. Días de Vaudeville). Matthau tiene un poco mejor en la realidad (al principio) que quemaduras, que parece senécil por su repetición, pero en la actualidad el sentido del rechazo de Matthau por el mundo que una vez aplaudió, lo hizo menos dispuesto a comportarse adecuadamente. Quemads no es senil: él toma las cosas lentamente. Pero parece mucho más feliz al aceptar su retiro. Llame a esto un "viaje de descubrimiento" final para nuestro moderno Lewis y Clark. Al y Willie trascendn sus viejos topes, mientras terminan gradualmente. Darse cuenta de que tienen más en común en su vejez de la vejez de lo que pensaron. Incluso la irascible Willie admite que Al puede ser (a él) un dolor en el culo, pero era un hombre divertido. No era la opción original para la parte. de "Al Lewis" (supuestamente Dale del té M Smith y Dale). Jack Benny fue. Benny probablemente habría hecho un buen trabajo, pero la mala salud lo obligó a salir (murió en 1975). Burns (cuya última participación en cualquier película estuvo en el Cadillac de oro sólido en 1956 como el narrador) entregó un rendimiento tan fino que obtuvo el "Oscar" para el mejor actor de apoyo, y fue tener una carrera en películas en la próxima década ¿En tales películas como Dios! Oh Dios, tu diablo; y ir de estilo. Murió en 1996 años 100, habiendo demostrado que era más que un hombre heterosexual brillante para su esposa Gracie Allan.