'Lo que me gusta de ti' es definitivamente un espectáculo que no podía esperar para ver cada día. Amanda Bynes es una actriz excelente y crecí observándole su espectáculo: 'The Amanda Show'. Ella es una persona muy divertida y parece estar en la tierra. "Holly" es una persona tan capaz y tiene una personalidad "fuera de ahí". Disfruté de cómo ella siempre parecía cambiar las cosas alrededor y al revés, así que se metió a veces. Pero eso es lo que hizo que el programa era tan grande. Me encantó especialmente el espectáculo cuando llegó el personaje "Vince". Nick Zano es muy caliente y divertido, así como 'Gary', Wesley Jonathan. Todo el elenco fue genial, cada personaje tenía su propia personalidad y encanto. Jennie Garth, Allison Munn, y Leslie Grossman, fueron muy interesantes. Me encantó especialmente 'Lauren'; ¡Ella es la mejor! ¡Ayudó a hacer que el show sea extra divertido y nunca sabes lo que va a hacer o decir a continuación! En general, el espectáculo es realmente agradable, pero la razón por la que no le dio un 10 era porque no hay más episodios nuevos y porque los episodios podrían haber sido más largos y más profundos.