Gordon Parks, el prolífico fotógrafo de la revista Black Life, hizo un verdadero ticking-TimeBomb de una película aquí, ¡uno que no se ensucia! Sobre la base de la historia real de dos policías de Nueva York, más tarde, llamó a Batman y Robin, que empleó de manera monodista a las tácticas radicales para limpiar su vecindario de medicamentos recintos, esta es una película de Cop-Buddy antes de que ese término se convirtió en una fórmula repetitiva. Rayo, no hay una escena desechable sin importancia aquí. Los 70 de los 70 de los años 70 deben haber sido un lugar terrible para ser un oficial de policía, desde el aspecto de las películas como esta y "Serpico". Estos dos policías comienzan como novatos de la división de seguridad, revestidos a distribuidores en pisos en su tiempo libre. Pero en lugar de recibir aplausos del Departamento de Policía de la Ciudad, no reciben nada más que resistencia y antagonismo de sus compañeros. Tienen que navegar por un soltero en el campo de la policía y la corrupción legal, las tareas de BoneHeaded significaban mantenerlas de su trabajo en las calles, los drogadictos despiadados, y un barrio desagradable del ghetto.Both David Selby y Ron Leibman son fantásticos en los clientes potenciales; Parte del entretenimiento está viendo los ojos de Leibman que se lanzan de manera cruzada en cada escena en lo que es un rendimiento cómico impecable, y la actuación de Selby es de baja clave y llorosa. Estos dos hacen que todos los aspectos de la comedia de la historia funcionen, mostrando una frustración palpable mezclada con determinación de gutas. El Director Parques, que ya era conocido por su cobertura de sujetos controvertidos en su fotografía, no se aleja del grisgo de la historia. Más bien, la película es intransigente en representación de la dureza del mundo de los criminales de la policía y las calles que estos dos hombres habitan. Agregar a este realismo es el hecho de que el verdadero Hantz y Greenberg actuaron como asesores técnicos para la película, e incluso aparecen en roles surrealistas como dos compañeros oficiales que ridiculizan a los protagonistas. Es un verdadero homenaje a la efectividad de la dirección de los parques que logra equilibrar perfectamente esta milla de depresión con una comedia brillante. ¿Por qué MGM / UA deja que esto se siente en el estante durante 30 años, apenas le damos un video de video o un lanzamiento de DVD en el hogar en ¿los Estados Unidos? Es una obra maestra menor de la década de 1970.