Soul Calibur siempre ha sido mi serie favorita de juegos de combate de todos los tiempos. Y SCIII es mi favorita de la serie. Los gráficos están muy bien hechos. Mejora mucho más grande sobre los polígonos entrecortados en el borde del alma / la hoja del alma. Los personajes tienen expresiones faciales, el cabello sopla en la brisa e incluso parpadean. Siempre se conoce Calibur por sus interesantes parcelas y personajes y SCIII no es una excepción. Cada personaje tiene su historia de fondo que se detalla y está bien hecha. Mi personaje favorito es Chai Xianghua. Ella es linda, es divertida y es una fuerte femenina. Sí, sé que ella usa rosa y tiene un novio (a quien terminó ahorrando por cierto), pero parece que hay más para ella que eso. Xianghua, como todos los otros personajes, tiene defectos y ascensos a sus personalidades, por lo que ningún personaje es perfecto, ni siquiera los buenos chicos. La música está bellamente compuesta por una serie de juegos de combate. No suena kitchy (la serie de vampiros) ni suena como la banda sonora de la película porno de la vieja escuela (Mortal Kombat). Los personajes tienen sus propios temas y muchos de los temas se realizan para que coincidan con la cultura de esa cierta parte del mundo. No creo que haya una canción en esta banda sonora que no me gusta. Otra cosa fresca de este juego es crear tu propio carácter de anime (crear un alma). Podrías hacerlo lucir tan lindo o tan sexy o incluso feo si quieres. Sin embargo, si encuentra una personalización de personajes que le guste, recuerde tomar notas, o si no recordará cómo creó ese personaje. Me encontré siendo muy adicto a Cas.Overall, creo que Soul Calibur es mi serie de juegos de combate número uno de todos los tiempos. Tiene todo lo que pedí. ¿Qué más podría querer?