"Cypher" es una historia inteligentemente concebida sobre el espionaje industrial establecido en América en un futuro no muy lejano. Mientras que temáticamente no complejos, esta película ofrece muchas perspectivas diferentes sobre la lealtad personal, la rutilidad y la conspiración corporativa. En cierta medida, esta película también intenta representar a los grupos corporativos modernos y las empresas que son indiferentes a los riesgos que los empleados contratados asumen su nombre. La película comienza con un hombre salarial un tanto mediocre, Morgan Sullivan (Jeremy Northam), que se aplica a El grupo Digicorp funciona como un operativo encubierto. Después de una sesión informativa inicial con el jefe de seguridad de Digicorp, se le da a Sullivan una nueva identidad (Jack Thursby) y se envía a una conferencia de negocios con la tarea de registrar los discursos proporcionados por varios portavoces con respecto a las estrategias de marketing de cada una de sus respectivas compañías. Al completar con éxito su primera asignación, Sullivan / Thursby se envía a misiones adicionales para obtener el mismo tipo de información que se ha recopilado anteriormente. Sin embargo, en uno de sus "viajes de negocios", se dirige inadvertidamente a una mujer llamada Rita Foster, (Liu) a la que se había reunido en su tarea anterior, y desde allí, las cosas van extremadamente topsy-turvy. Las implicaciones de una conspiración diabólica que involucran el programa de espionaje de Digicorp comienzan a surgir y Sullivan se ve obligado a ser una cobertura profunda en uno de los principales competidores de Digicorp, convirtiéndose así en un doble agente involucrado en una intensa rivalidad entre las dos compañías). ((Los spoilers terminan aquí)) Lo que más me gustó sobre esta película fue el uso eficiente de la iluminación y las sombras en muchas escenas. La iluminación vívida se usó en entornos principalmente nacionales / domésticos, mientras que se utilizaron muchas sombras y colorantes oscuras para la configuración de la configuración que involucran el engaño y la encubrimiento. También estaba muy impresionado con Jeremy Northam. No a menudo lo he visto en el papel principal, y el hecho de que juega a un hombre casado desencantado, directamente de Wisconsin fue brillante. Personalmente, creo que es uno de los muchos de los actores utilizados en la industria que no han recibido roles más desafiantes. Lucy Liu también fue increíble en su parte y le dio a la película su tono real de capa y daga. Además, el resto del reparto de soporte hizo un excelente trabajo, sin embargo, mi única queja fue que algunos personajes podrían haberse explorado más para hacer que la trama y el cierre sea un poco más complicado. Por ejemplo, me hubiera encantado ver qué habría ocurrido si Jack Thursby hubiera desarrollado una relación más íntima con su segunda "esposa". En general, esta es una historia de capa y daga de hábilmente desarrollada que lo mantiene adivinando hasta el final de las lealtades personales y profesionales y si se puede confiar en toda la película. Con una banda sonora inteligente y elegante y un gran trabajo de cámara, esta película proporciona una mirada de miedo en la forma en que las corporaciones pueden operar en un futuro próximo. Me sorprende que nunca hubiera visto esta "gema oculta" antes. Este es un thriller espía brillante, no demasiado complicado, y por lo tanto le estoy dando un 9 de cada 10.