Si las actividades extremas (y no me refiero a las de Hollywood, como los juegos de UFC y X) y las personas que lo persiguen, le interesan, entonces busquen este documento. Esta es una de esas cuentos de verdad: es extraño que ficción deLa obsesión de Donald Crowhurts para demostrar su propia probabilidades.Esas probabilidades fueron apiladas por la madre naturaleza, los medios de comunicación y su propia mente.También se trata de un tiempo perdido para nosotros, aunque hacía solo 40 años. Los cineastas han hecho un gran trabajo para reunir una amplia gama de material para contar su historia y la historia de la Gran Carrera que lo consumió.No pude evitar pensar en Timothy Treadwell y los Astronautas Apollo en los 2 grandes Documentos de Hombre Grizzly y a la sombra de la Luna mientras experimentan, ¿no lo estás simplemente "mira" - esta historia? Si vives enUna gran ciudad lo compra o alquila.Vale la pena el esfuerzo de encontrar.Tuve que viajar 100 millas a l.A. para comprarlo y me alegro de haberlo hecho.