La superficie fue una de las pocas espectáculos verdaderamente únicos en la TV la temporada pasada.Honestamente, puedo decir que modificé mi horario para que pudiera estar en casa para ver cada episodio.Toneladas de acción, suspenso, ciencia ficción, etc.Story fue de un niño que encontró un huevo que se incubó en una criatura marina.La misma criatura marina que había matado al hermano del personaje principal y el personaje de la mujer (oceanógrafo) había visto.La mayoría de la gente piensa que es una máquina de asesinato mortal, pero el que se levanta del huevo fue muy amable. El problema mismo es que la NBC lo canceló, así que ahora nunca sabremos qué sucede ... Esperemos que la ciencia ficción o algún otro canal lo recogerá..