"Bye Bye Birdie" no es uno de los mejores musicales de todos los tiempos, pero es muy divertido, y es accesible a muchas audiencias. La película original podría haber sido maravillosa, y Dick Van Dyke repitió su función de Signature Broadway, pero en su lugar jugó con la trama, por lo que la película es muy insatisfactoria. Esta re-realiza, que se emitió en ABC en 1995, es mucho más fiel al guión original, e incluye algunas canciones originales que se utilizaron en una gira nacional que esta película despegó de la cual protagonizada por Tommy Tune y Ann Reinking (que Coreografió esta película.) Jason Alexander es un tipo muy diferente de Dick Van Dyke, pero él está bien echado como Albert, (ante sus días "Seinfeld", comenzó en el teatro musical). Vanessa Williams es un ajuste perfecto para Rose. Su también es un gran trabajo de Tyne Daly como Mae y Mark Kudisch como Conrad Birdie (un papel que desempeñó en la gira nacional). Esta película no está sin problemas. Una responsabilidad importante es Chynna Phillips, quien, por muy atractivo, simplemente se ve y parece demasiado viejo para ser adolescente Kim. Y George Wendt es un tanto sosa como su padre, un tanto lanzando el número "niños" de distancia (un miembro de reparto original, Paul Lynde robó el espectáculo), pero en general, esta es una película encantadora y bien hecha que el material merecía. .