El problema con la representación de una vida real es que el rendimiento puede ser bueno, pero aún no funciona si la audiencia no cree que el actor está retratando a la persona. Ese es el problema principal con "Young Sr. Lincoln:" Henry Fonda da una actuación fantástica, pero me pareció difícil creer que Abraham Lincoln estaba tan suave como FONDA. Es esencialmente un drama de sala de audiencias con un joven abraham Licoln a la vanguardia. Ya sea que esta fue una historia real, no lo sé, pero si no lo es, ¿por qué decirlo usando Lincoln como el carácter central? Sin embargo, no importa. En la película, Lincoln está defendiendo a dos hombres jóvenes que están acusados ​​de asesinato. Realmente no hay mucho de la película, y como resultado, parece bastante vacío. Quería más historia y desarrollo de personajes. La película tiene 100 minutos de duración, pero no se siente como. Hay algunas escenas que ofrecen a Lincoln y la relación floreciente con Mary Todd, pero parecen superficiales. La actuación es buena, pero como dije, el desempeño de Fonda funciona como un personaje, pero no a Abraham Lincoln. Simplemente no creo que el verdadero Lincoln fue tan suave. Es cierto que tiene una gran voz cuando él necesita, como cuando persuade a una mafia de Lynch ebrio para dejar que el acusado sea juzgado, pero FONDA retrata a Lincoln demasiado dócil. Sin embargo, las otras actuaciones son sólidas, especialmente, especialmente a Alice Brady como arcilla Abigail, la madre del acusado. Ella es una buena dama a la que realmente podemos sentir. Sencillo y sin educación, pero muy dulce; Podemos ver por qué Lincoln quería ayudarla. Ford parece pensar en esta película como una épica, y en el momento de su lanzamiento, probablemente lo fue. Pero incluso entonces, simplemente no hay suficiente material para presentarlo como tal. Es un buen reloj, pero no un clásico.