Nunca puedo comprender por qué la gente se toma tiempo para revisar las películas que no han entendido completamente. Conozco que la gente lea revisiones mordaz en estas páginas de esta película, y los mantendrá en busca de copias de este estilo bastante olvidado, al estilo de los 20 años, pero 1932 película, que probablemente debería ser referido como "indecente", ya que es el Nombre en los títulos principales. Jersey, mejor conocido como actriz cómica en innumerables roles gentiles, se muestra a sí misma para ser Miscast en todos ellos. Era una verdadera actriz dramática, algo que no conocía antes de ver esta película, lo que representa a todos sus famosos roles. Ella es emocionante y se mueve aquí, dos cosas que nunca fue frente a la elegante y refinada William Powell. Todavía estoy en shock sobre lo bueno que era ella. Beca (1935), la primera característica de Three-Strip Technicolor, es más familiar, pero esta es mucho mejor artísticamente y una adaptación. También es muy conmovedor como una expresión de un estilo de película que estaba a punto de morir. No puedes tomar mi palabra para eso, debes verlo.