Uno de mis favoritos de todos los tiempos, tan risosinteramente, que, que -st's-tOlsly-lovable El Faro y Stinko Nickel'n'Dime, la creación de horror independiente de Nickel'n'dime, una maravilla agradable que fue liberada por las imágenes internacionales de Equipo de explotación formidables. Por lo tanto, podría jugar numerosos facturas dobles de mierda en innumerables Drive-INT en los años 70 y finalmente terminó siendo reales como locos en varias estaciones de cable secundario de pequeño tiempo a lo largo de los años 80. Naturalmente, primero vi a esta abominación gloriosamente espantosa en la televisión nocturna, una fatídica por la noche del sábado, mientras que en mis primeros adolescentes y he tenido una afición profunda, aunque completamente irracional, por ello desde entonces, ya que el meteorito cae del cielo y se estrella contra Las aguas aún de un tranquilo lago country, lo que causa un huevo de dinosaurio latente hasta ahora. Por supuesto, el bebé Dino crece inmediatamente en una gigantesca vago, gruñición, dientes, gnaching prehistórica con aletas, un cuello extendido y una boca enorme llena de pequeños chompuestos afilados, dentados, parecidos a la estalagmita. Nuestro primo masculino frito al sur hasta el Loch Ness Monster comienza rápidamente a arrepentirse con varios residentes locales de Yokel sin suerte de una ciudad resort de Hillbilly Anteriormente tranquila y tranquila. Depende de Drippy Stalwart Sheriff Richard Cardella, asistido por el Guía de pesca fraternal de alivio cómico con dolor, doloroso, dúo de Glenn Roberts y Mark Seigel, Feisty Gal Pal Kacey Cobb y terminalmente insípida científica nerdy Bob Hyman, para llegar al fondo de las cosas antes de la El retroceso jurásico glotón excesivo arruina el comercio turístico al comer a todos los campistas y pescadores de que el Hick Hamlet hace su dinero en efectivo de. DIRECTOR / CO-Screenwriter William R. Stromberg muestra una incompetencia maravillosamente atraíosa y completamente despistada cuando se trata de caminar, Atmósfera, construcción narrativa tensa y especialmente provocando sonido, creíble actuación de su nivel de teatro aficionados de la comunidad de alambre de todos los alambres. Las actuaciones son uniformemente abismales: Cardella es demasiado insípida y de madera para cortarla como un plomo heroico sólido, mientras que las travesuras de Robert y Seigel de Roberts y Seigel provocan conmovedores de Roberts. No se ríes de estos dos atrociosamente Maltagging clods tanto como en ellos, especialmente cuando los imbéciles insoportables descubren una cabeza cortada que se balanceaba hacia arriba y hacia abajo en el agua turbia del lago. Mejor aún, una subcraft integrada torpemente relacionada con un criminal vicioso sobre los pies sueltos a una escena de suspensión de supermercado espectacularmente que se degenera en una mini-masacre hilarantemente estúpida cuando un joven comprador de la señora interrumpe el artista de Stick-Up ¡En medio del robo! Una persecución posterior del automóvil también se ve gravemente torcida; Es tan láctiles y poco impresionante que uno se siente más aliviado que asustado cuando el monstruo aparece abruptamente para devorar al fugitivo infarioso. Además, David Allen's Funky Herky-Justky Dipty Dipaction Dinosaur es el auténtico artículo de Gnarly, proyectando un determinado carisma crudo, una personalidad reptiliana asquerosa y la presencia en la pantalla enérgica general, lo que hace que todos los personajes humanos más horrendientes se parezcan patéticamente incondicionales en comparación. Y en cuanto a la conclusión conmovedora donde el sheriff adquiere nuestra bestia en esclavos con una excavadora, la palabra operativa para esta emocionante confrontación es Boffo durante todo el camino.