(¡Posibles spoilers incluidos, pero nada crítico regalado). Acabo de ver esta película clásica de bajo presupuesto en video, y fue eliminado por el nivel de energía presente en la pantalla.Todos los actores se hacen orgullosos, especialmente John Daniels, deben ver a otro de sus películas.Esta película no solo cuenta con grandes actuaciones, sino que maneja las secuencias con estilo, como cuando el barón lanza a alguien de una ventana y vemos fragmentos de vidrio que cae en una piscina que estalla del impacto del hombre caído, me encanta el camino lento.- La fotografía de la moción se usó en el cine de los años 70, soñador e hipnótico.Guas y ingeniosos tipos negros SPOUT GRANDES UNA TRAVES MIENTRAS Mientras que los bultos sórdidos delgado de la basura blanca vienen a los extremos desagradables.Me encanta, mi calificación 10 / 10. Si esto sale a DVD, cuéntame por una compra.