Estoy impactado.¿Sorprendido y consternado de que los 428 de ustedes los usuarios de IMDb que votaron antes de mí no han dado esta película una calificación de más de 7. 7?- Eso es un C!.Si pudiera dar a FOBH A 20, con mucho gusto lo haría.Esta película se ubica en la alta zona del panteón de la comedia moderna, junto a la mitad del horno y mallrats, como una de las películas más hilarantes de todos los tiempos.Si conoces _AnyThing_ sobre Rap Music, ¡debes ver esto!Si no sabes nada de la música de rap, ¡aprende algo! ¡Y luego veo esto!Las comparaciones con el 'TAP REPINAL' no aprecian el genio inspirado de esta película única.Si te gustó Bob Roberts, te encantará esto.¡Míralo y vota un 10!