Este es el último espectáculo de un hombre en el que Eddie Murphy está en su mejor momento.Solo olvide el profesor de nueces y los distinguidos caballeros, este es el verdadero Eddie Murphy.Sus imitaciones del Sr. T. (Pretendiendo que es gay), Michael Jackson y otros artistas son asesinos.Creo que también está bastante atrevido a burlarse de los artistas que, en ese momento, en ese momento.Mi acto favorito es el que está en su barbacoa anual con la familia y juega a su papá borracho y su tía Bunny que cae de las escaleras. ¿Este programa es la mejor medicina cuando se siente abajo?Si observas la secuela "cruda", no te dejes decepcionar.También es bastante bueno, pero no coincide con 'Delirious'.