Buena animación, diseño de personajes agradable, y una historia alegre de suzumiya Haruhi no yuutsu agradable de ver. Después de mi primera visión, pensé que este anime era bastante bueno, pero era mucho mejor para un segundo reloj. Esto es porqueSe hace fuera de orden cronológico, y una vez que lo vea en el orden correcto, usted notan conexiones que no haya visto antes.(O puede ser que vea un segundo significado para algunos eventos que no notó antes), es posible que desee leer las novelas originales (no manga) por Tanigawa Nagaru antes / después de ver esto.El anime es muy bueno para visualizar cada detalle en las historias que muestra. Sin embargo, hay algunas historias cortas del libro que no están animadas, pero son referenciadas a. (Bamboo w / Wishes adjuntos mostrados en el episodio 14) En general, este animeEs en realidad muy bueno una vez después del análisis breve de la trama (leer el libro, también lo mejora).Es un buen descanso del anime de salto shounen que parece estar tomando el control.