Esta película se encuentra entre mis películas extranjeras favoritas, algunas de las otras son Amilee y mi vida como un perro. Las similitudes con esas películas, como con tantas grandes películas extranjeras, es que se necesita una rebanada mundana de vida y la transforma en una profunda lección más sincera. En Japón, un hombre que está aburrido con su vida mundana y la ruta de su vida matrimonial, ve a una hermosa mujer japonesa mirando por la ventana de un estudio de baile. En el instante en que se tarda su tren para pasar, él está cautivado por ella. Pero, ¿solo es por su belleza, por su mirada lejana, o una conexión que ambos descubrirán que comparten? ¿Bailaremos haber memorable personajes maravillosos que tienen que lidiar con realidades dolorosas trasladándolos a través del mundo de la danza? Rompiendo los moldes tradicionales y los tipos estéreo de la sociedad japonesa, se arriesgan a todos por la felicidad y encontrar que la alegría no está muy lejos. Es una de esas películas que es tan mágico y significativa y, en sí misma, trasciende a los mundanos mostrando la verdadera magia y el milagro que la vida puede ser.