En primer lugar, esta película tiene 34 minutos de duración, lo que significa que podría verlo tres veces seguidas y aún ha pasado menos tiempo del que tendría la mayoría de las otras películas. En segundo lugar, necesitas hacer esto. Este cortometraje sensacional explora el potencial de la animación a través de un mundo de imágenes lúdicas o horrorosas pero siempre poderosas. Los gatos que montan y beben un elefante de agua, un circo con un pájaro que ha consumido el cielo, y los cerdos comen su propia carne frita, eso es solo el comienzo. Las escenas e imágenes, extraordinarias por su cuenta, fluyen juntas sin vínculos causales obvios de una manera que exige reaparecer. Además, el DVD incluye el comentario de un asombroso director, que, dado el diálogo extremadamente de repuesto, solo mejora la visualización. El comentario otorga algunas interpretaciones de escenas, pero también proporciona citas invasivas en la elaboración de la sopa de gato, a lo largo de las líneas de: "Bueno, los artistas estaban preguntando qué debemos hacer en esta escena, pero no me conocí, así que Es difícil decir por qué resultó como lo hizo "(eso es una mala paráfrasis por cierto). Además, el sonido en toda la película es de muy alta calidad, muy preciso, y muy de mal humor. En total, la experiencia de visualización mínima absoluta debe ser la siguiente: Primera visualización: Mire el DVD sin el comentario. Segunda visualización: Mire el DVD con el comentario. Tercera visualización: Rewatch sin el comentario. Sin embargo, lo has visto tres veces, no vas a detenerse allí ...