¡Este es un gran!Robert de Niro y Cuba Gooding se han asociado para hacer una película poderosa y muy influyente.Esta es la verdadera historia del primer buceador de la Marina de los EE. UU. Negro y los obstáculos que enfrentó al alcanzar su certificación a manos de un buceador maestro racista.En el camino, también debe enfrentar la antigua fanatería vieja de todos sus compañeros de clase, ninguno de los cuales lo quiere en su clase.Se mudan de los cuarteles cuando llega.En última instancia, se certifica y continúa teniendo una gran carrera como un buzo de la Marina de los EE. UU.¡Mira este!Es una gran historia de coraje y honor.A medida que la historia se desarrolla, llegamos a ver el racismo disiparse lentamente y todos comienzan a respetar a los hombres uno a la vez.