Esta revisión contiene spoilers para aquellos que no son conscientes de los detalles de la historia real en la que se basa esta película. El derecho a presumir que se presume "inocente hasta que se haya probado culpable" es un derecho básico de cualquier persona en una sociedad civilizada; Pero según el partidario de Fred Schepisi, pero tristemente convincente de una famosa juicio de asesinato australiano, no se le otorgó a Lindy Chamberlain, acusado de matar a su bebé. La historia que sugiere su inocencia era poco probable (se alegó que se suponía un dingo), pero aquellos que implicaban la culpa aún más, y no había evidencia sólida contra ella. Pero el público australiano se transfixió por la posibilidad de su culpa, y las camareras profundamente religiosas parecían espeluznantes al aparecer en los medios de comunicación (y los medios de comunicación, por supuesto, eran algo más inocentes en este proceso). Entonces, aunque se borra por una investigación inicial, más tarde fueron procesados ​​y condenados. Aunque el Chamberlain fue finalmente liberado, este vergonzosamente siguió el descubrimiento de la nueva evidencia "demostrando" su inocencia, algo que ningún demandado debería tener que producir. Un grito en la oscuridad está bien actuado en todo, especialmente por Meryl Streep, que pone en un Convenciendo el acento australiano (al menos a los oídos de este POM) y logra mantener a Lindy Simpathetic (a nosotros) mientras aún está transmitiendo cómo logró convertirse en una figura de odio nacional. Las escenas donde realmente se encarcelan son simples pero desgarradoras, porque creemos en los personajes tan reales. Independientemente de la exactitud de su representación de esta historia (algo en lo que no puedo comentar), el tema más amplio de esta película anulará horriblemente fiel a cualquier persona con un conocimiento que pasa de la prensa popular británica y su hábito despiadado de apelar directamente a su Los instintos menos caritativos del número de lectores. Ningún sistema legal será perfecto; Pero el grito actual contra los solicitantes de asilo en los tabloides británicos contemporáneos proviene exactamente el mismo pozo del mal que las voces que ponen a Lindy Chamberlain. No soy un hombre religioso, pero la Biblia todavía contiene algunas líneas asesinas (si excusas el juego de palabras). "No juzgar no ser juzgado" es uno de ellos.