Acción fresca: si la premisa se ha hecho, pero no de esta manera, ese es el truco.Oye, amigos, shock, es un X-File. Para mí, es genial que Scully / Mulder casi no hayan juntas, tienen que adaptarse, depender de la atención intrínseca del otro sobre lo que realmente está sucediendo, y las habilidades de adaptación de los demás.Se lesían los movimientos del otro y se hacen el trabajo ... (tipo de) .OH, sí, realmente buena actuación, ¿se les paga a estas personas para hacer esto?O- un día lento cuando la tienda de conveniencia no los llame al trabajo.(Oye - Duchovny - ¿Dónde está los donas del día? Malcolm - llegar a la escuela ...)