Esta es una "historia" entretenida del FBI, pero debe considerarse como ficción, porque eso es exactamente lo que es. Qué más podría ser cuando J. Edgar Hoover aprobó personalmente y tuvo un papel de camafeo en la producción. James Stewart es excelente, como de costumbre, y el reparto de apoyo, a excepción de las millas de vera sin talento, es bueno. Murray Hamilton es especialmente bueno en un papel de apoyo como socio de Stewart y el mejor amigo. Los logros del FBI que destaca la película son, sin duda, todas verdaderas. Lo que es significativo es lo que deja salir. Una de las partes más vergonzas de la película es la representación del asesinato de John Dillinger. Es interpretado bastante como sucedió, pero no se hace mención de Melvin Purvis, el jefe de la Oficina de Chicago que dirigió la operación. En su lugar, la operación se representa como si la HARDESTAD DE FISTANCIA FIRCIONAL la ejecutara. Se ha dicho que Hoover estaba celoso de la publicidad que Purvis recibió después de que Dillinger fue asesinado; Purvis se transfirió posteriormente a un puesto de avanzada remoto, y poco después dejó el FBI. Esto es sin duda, por lo que Purvis nunca fue mencionado en la película. Pero este espectador, al menos, se detuvo para pensar que si Purvis se trataba de esta manera, qué pasa con todos los agentes que realizaron todas las otras operaciones representadas en la película. También fueron completamente ignorados y reemplazados por la más ficticia. La película es probablemente precisa en su representación de la actividad del FBI hasta el final de la Segunda Guerra Mundial. Sin embargo, después de ese punto, la película nos hará creer que la única amenaza que enfrenta los Estados Unidos vino del comunismo internacional, lo que no es de duda, lo que cree Hoover. No importa la mafia. No importa los linchamientos que todavía estaban en el sur. No importa que los negros estuvieran siendo intimidados para evitar que voten en gran parte del sur. No sé si el FBI había comenzado a escucharse a Martin Luther King para cuando se hizo esta película, pero si no, no fue mucho después que comenzó. Como dije desde el principio, este es un buen entretenimiento, Pero debe verse como la ficción desinfectada que es.