Yo también amaba esta serie cuando era un niño.En 1952, tenía 5 años y mi familia siempre observaba este espectáculo.Mi personaje favorito fue el jugado de Marion Lorne como una persona más bien tartamudeante, bebida y muy amable "tía".Todavía puedo recordar sus comentarios de tipo "Ubba Bubba Um Um Um", ya que ella intentaría decir algo importante.¡Y luego cuando regresó y jugó tía Clara en hechizos, fue un gran casting!Fue la primera vez que puedo recordar haber visto a Walter Matthau cuya carrera seguí como fan durante muchos años. Tengo una pregunta si alguien puede verificar: ¿Fue el título o los créditos finales de la música del "Rhapsody sueco" de Hugo Alfven?Cada vez que escucho que jugaba en mi estación de radio clásica aquí en el sur de California, trae recuerdos de la imagen de la imagen del Sr. Peepers alejándose con la espalda a la cámara.Ni siquiera estoy seguro de que esta imagen en el ojo de mi mente es correcta.