Los hermanos Farrelly, Bobby y Peter, lo están de nuevo. Con "Fever Pitch", los creadores de otras películas que han tratado con muchos temas brutos, abandonan esa táctica cuando decidieron traer la película de Nick Hornby a la pantalla, algo que hubiera sido difícil de hacer. La novela, del mismo título, se ocupó de la obsesión de un hombre con el fútbol, ​​ya que se encuentra en Inglaterra, donde ese deporte consume la mayoría de los fanáticos de los deportes británicos. Es para el crédito del equipo de escritura de Lowell Ganz y Babaloo Mandell, para transformar el libro en un idioma que apelaría a la mayoría de los estadounidenses, cuando hagan su héroe, un abanico de Boston Red Sox. "Fever Pitch" es una película que presenta Un fanático obsesivo, Ben Wrightly, cuya vida gira en la temporada de Red Sox, y quién es un maestro de octavo grado con formas extrañas para involucrar a sus estudiantes en el tema que intenta enseñarles. Cuando Ben toma cuatro de sus mejores alumnos para un recorrido por una empresa local, se encuentra, y cae desesperadamente enamorados de la cerebral Lindsey Meeks, una joven que va a lugares, pero a las treinta, no tiene vida propia. La historia sigue a los dos amantes a través del ritual de asistir a los Sox Red, en los juegos de casa, en Fenway Park. Los fanáticos de este equipo son probablemente los pueblos más leales del mundo, habiéndonos atrapados con un equipo que hace las cosas maravillosas, pero hasta 2004, nunca ganó una serie mundial. De hecho, el final, de lo que escuchamos, tuvimos que cambiar porque ese fue el año en que finalmente ganaron el evento que los había eludido durante ochenta y seis años! Drew Barrymore y Jimmy Fallon son perfectos como la pareja en el centro de la película. La Sra. Barrymore es un natural que siempre sorprende en sus apariciones frente a la cámara. Jimmy Fallon, un popular comediante de televisión, con cumplido actor de cine, tiene una mejor oportunidad aquí que en su última aparición en "Taxi", en nuestra humilde opinión. La película Farrelly Brothers satisfará a sus fanáticos, así como a los fanáticos de béisbol con este cuento de béisbol.