La comedia giró en torno a una niña que debe aprender a ser responsable de sus propias acciones. A medida que tuvo el poder de la magia, a menudo lo usaba para tratar de ayudar a sus seres amados o a sí misma, lo que frecuentemente resultó en juegos de palabras literales que a menudo son desastrosos y siempre cómicos. El programa comenzó con las aventuras de Sabrina en la escuela secundaria de Wesbridge. , ubicado cerca de Boston, Massachusetts (a diferencia de Greendale en los cómics). En la serie 'temporadas posteriores, Sabrina se graduó de la escuela secundaria y se inscribió en la universidad, luego se dirigió a sus intentos de vivir por su cuenta y mantener un trabajo en el periódico local. Romper más de sus raíces cómicas, el espectáculo terminó con la boda de Sabrina, aunque, al final, abandonó la boda y se escapó con Harvey. Los episodios de Harvey. Implican que Sabrina se conozca, a través de medios naturales o sobrenaturales, artistas musicales populares de la vida real. Del momento, incluyendo FOOLIO, las Femmes violentas, los Backstreet Boys, Phantom Planet, Davy Jones de los monos, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Edén, Jardín salvaje, Sincronizado y Ashanti. Curso de la naturaleza, la banda del entonces novio de Melissa Joan Hart (ahora esposo) Mark Wilkerson, apareció en un episodio en 2002.