¡Vivah está en mi libro la mejor película de 2006! PERÍODO !!. En mi libro es una de las mejores 100 películas que se han hecho en Bollywood. Es triste que esta película no tenga muchas críticas y no tiene tanto popularidad. Vivah es una vez más un verdadero logro de un director que lo hace de nuevo. Después de Hahk y Maine Pyar Kiya Sooraj, una vez más, se quitó una brillante Vivah. Estas son las películas más simples y lindas que he visto este año. Después de ver a Don 2, que fue una mierda y luego Dhoom 2, que incluso venció a Don en ese sentido, finalmente veo una película que está tan cerca de mi corazón y mi cultura. No sé por qué Bollywood se aleja de la hermosa cultura que Tenemos y estamos haciendo películas de mierda de estilo de Remake de Hollywood como Dhoom 2 y Don. La historia es hermosa y se relaciona con mucho al sistema indio de matrimonio arreglado en el que yo también me gustaría ser parte de. Nuestro sistema que nos enseña a obedecer a los ancianos, seguirlos y, por supuesto, obedecer sus pensamientos se muestra tan brillantemente en esta película. Por supuesto, no hay ninguna fuerza para elegir su compañero de vida y debería ser una breve reunión entre la pareja y su depende de ellos para decidir, ya que se muestra brillantemente en esta película. Volviendo a la película ... Vivah es una historia de viaje entre el hermoso período de compromiso y matrimonio. La fase donde el chico se encuentra con la niña! ... ambos entienden entre sí, intentan evaluar si podrían amarse unos a otros durante siete generaciones (como dice nuestro sistema) y los diversos que ocurren durante los matrimonios.Amrita Rao es brillante En la película ....... Shahid está bien ... ¡y Alok Nath y Anupam Kher son increíbles! Las canciones son brillantes. ! Me gusta especialmente el principal Hamari Shaadi, Hafte Reh Gye Chaar y do Anjaane Ajnabi ...... En general, ¿debe ver a cualquier persona que aún crea en la cultura y la tradición india y ciertamente lo hago?. Ve a ver esta película ... .. Solo tengo que decir una palabra ....... ¡Bliss!.