Primero vi esta película durante el curso internacional de estudios de cine. Soy un estudiante 'no tradicional', y, tal vez por razones de años de vida, devengada, agradecida, apreciaba el ritmo lento y reflexivo de la narrativa de la película. Languoso con el calor y el polvo de un clima árido, la historia es profundamente psicológica, repleta de simbolismo multicapa, y una inversión articulada del tema de ser el "otro" en una tierra que uno no entiende. El entendimiento que sí viene está lleno de las memorias no resueltas y la subjetividad del forastero. Hace casi 20 años, también es un precursor en un género de numerosas otras películas internacionales que exploran los temas de coloniales en espacios colonizados, sin gustos a los matices de las culturas en las que han entrado. Mucho más fácilmente filmado, y y fuertemente financiados, obras que se han realizado desde que reflejan los mismos temas: Indochina, en ninguna parte de África son dos que, en comparación, tal vez hacer que Chocolat parezca pálido y aburrido. No tiene acción de bombeo adrenalina ni violencia extrema. Las luchas son mentales, emocionales y sutiles. Pero, que se dice, es una película fina, vale la pena ver.