La premisa de la historia es simple: un anciano que vive solo en el bosque se tropieza accidentalmente con un asesinato de un niño pequeño, y trata de convencer a la policía que ha ocurrido el asesinato. Aunque se proporciona muy poco diálogo en toda la película, la narrativa visual contada por el ojo de la cámara hizo que la película se convirtiera con bastante atractivo. El escenario de las maderas grises transmite una sensación de soledad, que complementa la tranquilidad de los personajes. También podemos sentir impotencia en la incapacidad del anciano para convencer a la policía del asesinato, lo que paralela a la incapacidad de los niños silenciados para contar su propia historia. True Horror se encuentra en sentimientos de desesperanza, impotencia y irracionalidad. Esta película aborda con éxito estos elementos por imágenes solas, en lugar de confiar en efectos de sonido o sangre baratos y sangre que se utilizan otras películas de malos horrores cuando la narrativa es débil. La historia se desarrolla a un ritmo lento para acumular la tensión por un poco de tensión. y momentos sorprendentes. El final también es inesperado y creíble. Reminiscente a las películas de terror japoneses, como "el anillo", "agua oscura", o películas de terror inglés, como "dama en negro" y "los inocentes", esta película proporciona a los espectadores la experiencia de la verdadera atmósfera de horror. Recomiendo a cualquier persona que disfrute de un buen enfriamiento al asustadizo de los huesos para darle una prueba a esta película. Por el camino, si no ha visto las películas, acabo de mencionar anteriormente, es posible que desee darles un intento también.