No había planeado ver esta película, sin embargo, no me decepcionó cuando un amigo me arrastró a lo largo.Aunque no hay sorpresas reales aquí, los muchachos hacen razonablemente bien con su presupuesto obviamente modesto. Si ha visto el trailer que probablemente sepas qué esperar de este tipo de película y hay un flujo bastante constante de chistes aquí, con una pareja.de momentos clásicos, con el punto de altura probablemente es un excelente flashback a lo que eran los chicos en la década de 1980.Además, he leído en otro lugar donde el final fue una decepción, pero la encontré refrescentemente diferente de lo que esperaba de este género. Toda la película, esta película no cambiará tu vida, pero se reúne lo suficiente para mantenerte entretenido en todo momento.