"El amor es una cosa de muchos esplendorios" se encuentra en Hong Kong en 1949-50, y cuenta la historia de la relación entre Mark Elliott, un periodista americano blanco y Han Suyin, un médico medio europeo medio. Esta historia de un asunto de amor de raza mixta fue un tema bastante atrevido durante los años cincuenta, y, como lo hizo a menudo, Hollywood intentó suavizar el golpe lanzando una actriz blanca como la mujer supuestamente no caucásica que se enamora de un blanco. Hombre, algo que sería considerado como políticamente incorrecto hoy, pero fue bastante aceptable, entonces ... (Piense, por ejemplo, del casting de Ava Gardner en "Show Boat" o Natalie Wood en "West Side Story") el entorno de la historia En una colonia británica, también fue una forma de explorar temas raciales de una manera que causaría menos controversia en América. Suyin pierde su trabajo en un hospital de Hong Kong porque sus superiores británicos toman la excepción al hecho de que está saliendo con un hombre blanco, a quien no puede casarse porque su esposa alejada no le otorgará un divorcio. Como a veces era el caso, se hizo el colonialismo europeo el chico de azotes para algunas de las propias fallas de los Estados Unidos. Imagínese el furor que habría sido desatado, se había hecho una película similar sobre un médico de mujer negro o mixta en un hospital en Alabama. Temas raciales, la película también plantea cuestiones de política internacional, refiriéndose tanto a la incautación comunista del poder. En China y el estallido de la Guerra de Corea. Han Suyin era una persona real y un autor conocido del período; En realidad, ella tendía a apoyar el régimen comunista de Mao, pero aquí se le muestra con firme comunista. Esto no es, sin embargo, principalmente una película de "problema" sobre el racimo o la política, sino un romance, un buen ejemplo de lo que se habría conocido en ese momento como una "imagen de la mujer". Tales películas, aunque principalmente hechas por los directores masculinas, fueron en su mayoría dirigidos a audiencias femeninas. Trataron con amor y romance, a menudo infeliz romance, desde el punto de vista de la mujer, y tenían un personaje femenino fuerte en el papel principal. El género a menudo proporcionaba roles para actrices mayores que las heroínas de los romances estándar. Los ejemplos anteriores normalmente estaban en monocromo, pero a los años cincuenta, en general, como aquí, usaban exuberante y suntuoso colour. Aunque una actriz china o euroasiática hubiera sido más convincente en el papel, Jennifer Jones, hace un muy buen trabajo como Suyin. Encontré a William Holden, como Mark, bastante poco carismático, pero esto no importa mucho, ya que Suyin es muy la figura dominante. Ella es una pantalla mucho más que Mark, y la película examina a su familia y su vida profesional mucho más que la suya. Aunque Jennifer aún era sorprendentemente hermosa, ella estaba en ella a mediados de los años treinta, bastante más viejos que la mayoría de las heroínas románticas de las películas de este período. Holden fue de la misma edad, inusualmente para los años cincuenta cuando "Chico-METE-GIRL" a menudo significaba "El hombre mayor se encuentra con la chica". La película no es particularmente profunda, sino que está bien hecha con una fotografía atractiva, en particular de Hong Kong en sí. , reflejando la tendencia creciente en los años cincuenta para disparar en lugar en lugar de en los conjuntos de estudio. Rara vez puede Hong Kong se ha visto tan hermosa; La vista desde una colina con vistas a la ciudad adquiere un significado especial, ya que aquí es donde Suyin y Mark van por sus tareas románticas. El estado de ánimo general es uno de los románticos condenados, condenados, un estado de ánimo aumentado por la fotografía atmosférica y la puntuación musical, incluido uno de los temas de películas más memorables jamás escritos. 7/10