La "Noche de apertura" de John Cassavetes es fantástica y fascinante; Fantástico porque juega con los miedos más profundos que tenemos dentro de nuestra imaginación, fascinante porque nunca deja de sorprendernos. Con su larga duración de dos horas y veinte minutos, cualquier persona que aprecie los personajes no podrá apartar los ojos de la pantalla. La historia de una actriz inestable, Myrtle Gordon, (Génala Rowlands) tratando de juntarse para un Jugar, luchando contra sus demonios; "La noche de apertura" no solo se trata de una mujer al borde de un desglose, sino también sobre las complejidades de las vidas de los actores teatrales y el mundo teatral. Todos los personajes de Cassavetes aquí son personas experimentadas que conocen el mundo del teatro; Así que la mitad de la película se lleva a cabo en un escenario, ya sea donde los intérpretes hacen su trabajo o en el backstage, donde los productores y escritores y directores hacen su trabajo. Cassavetes es tan duro con sus personajes que esta desagradable se convierte en la audiencia, pero la audiencia en el cine. Debido a que hay otra audiencia, en el teatro de la película, que no sabe lo que realmente está sucediendo y reír, porque creen que todo es el rendimiento. Y eso es esencialmente lo que es; Es solo que la audiencia en el teatro no llega a ver 'backstage' como lo hacemos. No experimentan la exuberancia de Gena Rowlands antes de que salga a esa etapa, pero lo más importante; No saben las razones por las que ella actúa como lo hace. Siempre pensé que sería difícil ser amigo de un actor. Myrtle (Rowland) dice que es una actriz y eso es lo único que sabe hacer; Y me imagino que si tuviera un amigo que era un intérprete profesional, sería realmente difícil decirlo cuando decía la verdad porque sabría que es un actor y él puede falsificar cualquier cosa en cualquier momento. Muchas de las cosas que Myrtle hace durante las horribles experiencias, la película la pone a través ... sospechamos si está siendo real; El resto de los personajes que sospechan también. El escritor, Sarah (Joan Blondell), que no puede entender por qué Myrtle no entiende el personaje que está escrito para ella. Allí está el director, Manny (Ben Gazzara), que no puede aceptar el hecho de que su mejor actriz podría estar perdiéndola; El productor David (Paul Stewart) que no sabe dónde está parado y el co-estrella de Myrtle Maurice (el mismo Cassavetes), que no puede lidiar con el amor que tienen el uno por el otro. Cuando testigos de la muerte de un adolescente, un ventilador; Todo esto se une y afecta a Myrtle, pero nadie sabe si sus delirios son de verdad. No dicen nada porque no quieren molestarla, pero la película entra en un estado de subconsciencia que solo acepta Myrtle. A veces, podemos decir que todos lo han tenido. Durante estos momentos, el guión brillante de Cassavetes representa una honestidad brutal asustadiza en las palabras que dicen los personajes en una discusión en el escenario; Y no solo lo que todos le dicen a Myrtle, sino también lo que ella les dice. Aquí hay personas que no tienen miedo de decir su mente y cambiar constantemente lo que están pensando, al igual que la forma de hacer el cine de Cassavetes. Y en este aspecto, las actuaciones son más importantes aquí que en las "sombras", porque los personajes están involucrados en una imagen más grande; Una historia más grande que sale del trivial. Pero en otro aspecto, la forma real de hacer el cine, esta película no es diferente de las "sombras". Hay una cosa hermosa en la forma en que la cámara de Al Ruban dispara a los personajes. Cuando alguien está hablando, la cámara no se enfoca en él, dispara a la persona que está escuchando; Así que podemos ver cómo reacciona a las cosas que el otro está diciendo. A veces, no les importan, a veces son felices, a veces devastadas. Sin embargo, todavía pueden estar allí, entre todas estas maravillosas actuaciones. Cerca del final, hay una escena inesperada donde Cassavetes y Rowlands comienzan a hablar, sin parar. Si esto fue improvisado o no es algo que tengamos que preguntarnos. Acabamos de verlo; Y observando que ambos intercambiaban experiencias de vida y ver palabras vienen verdaderamente vivas en una conversación que significa mucho más de lo que muestra ... no se vuelve más natural que eso.