Bueno, soy un gran fan de horror italiano y amo las películas de los directores de este argento, Fulci, Bava SR y Bava Jr, solo para citar lo más famoso. "La Villa delle Anime Maldette" es una de las películas más desconocidas de este género, disparó cuando este tipo de cine comenzó su crisis que aún sigue hoy, y el director Carlo Ausino suena totalmente nuevo en mis oídos (aunque él dirigió seis películas. . Este es el precio que los directores italianos tienen que pagar para no trabajar en Roma ...). Pero la película no es tan mala. Y absolutamente no es correcto hablar de "basura". Ok, la trama no es tan original; Me recuerda cosas como la serie de Amytville (el año es lo mismo de "Posesión de Amityville" por Damiano Damiani) o "Shock", el último trabajo de Mario Bava. Pero tienes que pensar que esta es la película de un director de fotografía (como Mario Bava Películas); Así que lo más importante es la atmósfera, no la historia o los personajes; Ambiente muy bien creado por el uso de la luz y por el movimiento de la cámara. El resto permanece en el fondo. Creo que la película funciona; No tan bueno, pero funciona; Seguramente es mejor que mucha producción de Hollywoodian como "The Haunting" que tiene un presupuesto más grande, pero no más grandes ideas ...