Soy un glotón para las películas de B. Me encanta la antigua tarifa de conducir como esta película. Esta película, hecha por muy poco dinero, parece, hace una cosa que fallan algunas películas presupuestas más grandes. Es cheezy. Es sangriento. No tiene parcela real, pero me entretuvo una hora y media. Yo me ríe o cubrí los ojos en shock. Hay algunos grandes efectos como un tiro desde el interior de la boca de un chico cuando se apuñala en la barbilla por un cuchillo y se asoma a través de su lengua y se golpeó en el techo de su boca, y uno asqueroso con un chico que consigue su Los globos oculares tiran. Pero también hay un montón de zombies, y algunos asesinos psicológicos están modelados después de la masacre de la motosierra de Texas, y un demonio poseía espantapájaros. Me encantó el diálogo que los asesinos escupen mientras torturaban y matan a las personas. Tiene un gran trabajo de cámara, y algunos trucos de edición genial. Este es más original que el primer baño de sangre, y el no muerto se ve mejor, pero todavía está estampado después de aquellos películas de zombis de los años 70 y 80 y aún tienen un factor con el tipo de altura. No esperes Romero, solo Fulci de segunda clase. Yo diría que le gustará los fanáticos del horror, y es divertido y cheezy y un viaje rápido a través de la tierra de la película B.