(Hay spoilers) conduciendo por un camino rural solitario Una tarde lluviosa Joanna Kndall, Margaret Colin, se distrae por un breve momento y corre a una niña que monta una bicicleta a un lado de la carretera. Hacer lo que puede para mantener al joven lesionado, cómodo Joanna va a pedir ayuda en una estación de servicio local. Antes de que ella pueda darle nombre, Joanna cuelga el teléfono para volver a la niña y ver si está bien; Entonces, y allí, cuando comienza la pesadilla para Joanna. Drama desgarrador del corazón que puede afectar a cualquiera de nosotros cuando intentas hacer lo correcto, pero está influenciado por las palabras y los sentimientos de los que te rodean. Volver al sitio del accidente Joanna ve que está cordonado por la policía de la carretera. Antes de que pueda decirles lo que sucedió, y su participación en él, Joanna comienza a tener el segundo pensamiento en volverse. Lo que al principio hubiera sido un accidente trágico resulta ser un hit-and-ejecución con Joanna Foring Time Bears Bares , si se detiene. Incluso mucho peor, tiene que vivir con sí misma en lo que ella vio casi todos los días, la familia de la niña corrió a Kelly Corey, Dallas Derremer, que va a la misma escuela, ya que sus dos hijas Mindy & Holly, Gretchen Esau y Kira, Gretchen Esaú y Kira. Posey. La vida de Joanna comienza a desviarse mientras trata de mantener la verdad de sus amigos y familiares, sin mencionar la policía de Eaton, de lo que estaba involucrado en el accidente de Little Kelly. Puedes ver fácilmente cómo las palabras de sus amigas y vecinos, así como a su esposo Doug, dibujaron Phillbury, sobre el golpe y corrieron, efectuó a Joanna. Eran esas palabras que habían incapaz de poder admitir lo que ella no solo no solo por su propia preocupación, sino también por sus dos hijas y su esposo también. Sentir que serán rechazados por las personas que conocían como amigos, así como los vecinos durante años. Joanna al borde de perder su mente trata de implicar a su amiga Nancy Grayson, Sherry Hursey, en el accidente de golpe y carrera de Kelly tratando de plantar su ojal, que perdió en Joanna House, en el lugar del accidente. Entonces, se da cuenta de lo que está haciendo y de repente se detiene, evitando que ella haga una situación ya mala aún peor, sin querer tener el accidente de Kelly, sino también la libertad y reputación de Nancy inocente en su conciencia. Margraet Colin da una actuación impresionante, ya que la culpa fue la culpa Joanna Kendall y realmente puedes sentir por ver cómo se está comiendo dentro y sin saber qué hacer. Familiar al principio de convertirse en la policía, una serie de errores erróneos causan que Joanna se convierta en un fugitivo de la ley. Cuando finalmente, Joanna se convirtió en la persona más odiada y despreciada en Eaton. No ser a sí misma, cuando aún se encuentra en general, el marido de Joanna comienza a sentir que está de vuelta para fumar o incluso tener un asunto. ¡Nunca en un millón de años, ¡Doug hubiera pensado que Joanna era la persona que corría por Little Kelly y la dejó a morir en ese camino remojado de lluvia! La mirada en su rostro, con la boca temblorosa, cuando descubrió que la verdad lo dijo todo. Los últimos minutos de la película se enfrentaron a muchos de ustedes sabiendo de lo que estaba pasando Joanna, no para minimizar el sufrimiento de los heridos Kelly Corey y sus padres, y cómo ahora tiene que enfrentar la música por lo que hizo y tiene que vivir con él por el resto de su vida.