De hecho, pensé que esto es una comedia y se sentaba viéndolo esperando reír mi culo. Poco pronto se hizo evidente que esto no es una comedia, o al menos no es un 'tipo de Jim Carrey'. Lo que nos mantuvo viendo fueron los personajes: la película comienza con algunas personas bastante sombrías, con problemas, reunidas para tratar de luchar contra uno de sus temores básicos, miedo al agua, temor a nadar. Comenzamos a darme un poco a la vidas en sus vidas, son testigos de sus problemas, con la suposición de su pensamiento. En realidad, lo hice parecer mucho más oscuro de lo que realmente es, y además de la cadena de los acontecimientos pronto trae algo de luz y esperanza a sus vidas. Probablemente no habría visto a la película si hubiera sabido que no es una comedia, sino un drama, pero lo pasé muy bien, disfruté de la historia y no me importó que pasé unos 90 minutos con eso. Muchas películas tratan la alienación entre las personas en el Mundo occidental, esta película muestra cómo las personas pueden reunirse y ayudarse mutuamente "y, si a la luz del día que se encuentran, no la dejes pasar y dejarla, no la pierdas, ella es tu regalo de El sol ... "9 / 10Peace y amor