Ok, vi esto en los teatros cuando salió y no sé por qué. No lo he visto desde entonces, pero terminé en esta página porque me encontré pensando en esta película, otra vez, no sé por qué. Pero el hecho de que recuerdo que habla volúmenes.com, es difícil, mucho más difícil que cualquier drama. Hacerlo bien, hace que parezca fácil, pero hacerlo mal ... ¿hay algo peor que una mala comedia? Steve Martin, presta atención, se está cayendo nuevamente en esta categoría por alguna razón. Se debe tener una amante de la oscuridad, debe haberlo hecho adecuado para recordar esta película con cariño. Hecho a un ritmo rápido, con lengua en la mejilla y sabiendo que no es la historia de Filedelphia, entretiene de principio a fin. Los donantes cerebrales son otros que se ajustan a la derecha en esta categoría (sans la mayoría de los chistes de la tapa gratuita) .one un punto de contención, el final. Parece que los escritores / director no tenían idea de cómo terminar una comedia. El final intenta ser una historia de amor, un poco que socava el diálogo peculiar de ritmo rápido hasta ese punto. Luego está la escena "borlas". Mientras que esto tiene que ser visto (opinión masculina), está tan por encima y fuera de lugar, es como un shock. Se necesitaba una reescritura más para el final. Esto no es el genio de la comedia como el grifo espinal ni los productores o el Santo Grial. Pero si no intentas diseccionarlo y simplemente dejar que los juegos de palabras y la diversión sappy vinieran a ti, te reirás, lo garantizo.