El mensaje de un mundo en el borde de la guerra es ignorado por las masas; La mítica ciudad de Everytown en 1940 representa a Inglaterra en general, pero también podría presentarse por cualquier nación del mundo. Cuando finalmente llega la guerra, sus estragos continúan por otros cinco años, sino hasta 1966, en ese momento, todo está destruido por completo. Agregar a la desolación y la mejora de la humanidad es la "enfermedad errante", una pestilencia que continúa durante otros cuatro años ". Las cosas por venir" equilibran una visión mundial fatalista y futurista, donde la ciencia espera una esperanza para una civilización revivida. El concepto de "alas sobre el mundo" se desarrolla un poco de Corny, aunque es portavoz Cabal (Raymond Massey) es inquebrantable en su misión y está dedicada a su causa. Si él falla, otros seguirán. Este mensaje se ve reforzado continuamente en toda la película, llevado a casa convincentemente en el final del discurso de la película de Massey. La necesidad insaciable del hombre para probar los límites del conocimiento y el logro requiere una mentalidad de "todo el universo o nada". La imagen de la película de automatización y maquinaria en la segunda mitad recuerda a la gran película silenciosa "Metropolis". Como Everytown se reconstruye y se transforma en el año 2036, el espectáculo del renacimiento de la ciudad ataca a un acorde resonante, ya que la arquitectura de las ciudades modernas de hoy sugiere que la visión profética eerily de la película está llegando a la fructificación. Donde la película se equivoca por sesenta y siete años, aunque es la primera misión del hombre a la luna, pero en 1936, un calendario de cien años probablemente parecía más legítimo que 1969. "Las cosas por venir" es una de esas rarezas en la película, una imagen que te hace pensar. ¿En qué lado bajarás, las fuerzas para el avance frente a la incertidumbre o mantener el status quo? No es una pregunta cómoda, ya que ambas opciones ofrecen peligros inherentes y resultados incognosibles. Aquellos que eligen ser espectadores corren el riesgo de ser barridos por fuerzas más allá de su control.