Silencio roto o "raza contra el miedo" 1998): protagonizada por Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Terry Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson ... Director Joseph Scanlan, Guión Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy. Esta película de canales de por vida, hecha exclusivamente para televisión, lanzada en 1998, dirigida por la serie de televisión de larga duración, el director Joseph L. Scanlan. Inspirado por verdaderos eventos, se parece mucho a la mayoría de las películas de por vida, un cuento de advertencia para las mujeres, la sensibilización del depredador que acechan en la familia (madre, padre, esposa, esposo) y mentor (maestro, en este caso de entrenador de pista ). La joven y la pequeña actriz conocida Ariana Richards (interpretó a la niña pequeña en Jurassic Park) ofrece una actuación altamente convincente como la pista de la escuela secundaria Atlete Mickey Carlyle, quien es violada por su entrenador, Kurt Ansom (William Bumiller) y debe sufrir en silencio como Nadie cree su historia, excepto, por supuesto, su propia madre (Susan Blakely). Juntos, la madre y la hija luchan para poner a Kurt Ansom detrás de las barras. La película se arrastra bastante, es finalmente predecible, a veces demasiado melodramáticas por el bien del drama, pero es genuinamente poderoso al final. El rendimiento de Ariana Richards es del tipo de jabón diurno, pero ella es la más fuerte en todo el reparto. Sus expresiones faciales, el lenguaje corporal y la actuación general son realistas en términos de cómo ella, como un atleta aspirante, idolatra a su entrenador, está a su vez violado por él y ahora debe vivir con la vergüenza, trauma y más, lucha contra él en la corte. William Bumiller juega la parte con un tipo desagradable de duplicidad, aunque está lejos de ser sutil. Él ha abusado de otros atletas estrella antes, que se han mantenido en silencio y lo llegó a la cima, y ​​parece externamente inocente. William Bumiller, un actores menos conocidos como los demás, nunca ha hecho un papel como este, pero hace un rendimiento creíble y fuerte en general. Es especialmente inquietante verlo en este papel porque es un actor líder sexy en todo lo demás, incluyendo algunas películas menos conocidas y en la telenovela "Luz de guía". El único problema real que tuve con esta película es la manera en que se estructura la película. A medida que se abre la película, observamos al entrenador Ansom a punto de violar a Mickey, informándonos de inmediato que este tipo no es bueno. Pero esto hace que el desarrollo débil de carácter y la historia. Si la primera escena había sido la secuencia con los créditos de apertura en los que vemos a Mickey Running / jogging en la ciudad a través de un lago, tendríamos mejor desarrollo de caracteres porque no sabemos que el entrenador Ansom, aunque aparentemente está interesado en el éxito. De su atleta estrella, es realmente una pieza de trabajo desagradable y habríamos visto a Mickey idolitando a una persona a la que pensó que sabía y luego recibió un rudo despertar cuando se da cuenta de que estaba equivocada en él. El director Joseph Scanlan no es ajeno al drama para la televisión (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, los límites exteriores, Lois y Clark, el conflicto final de la tierra y las películas como la Femme Nikitta. En 1996, Scanlan había dirigido otra película de por vida, similar a Esto, "Soporte contra el miedo" (1996). Él logra transmitir la gravedad del evento. Estamos genuinamente perturbados por el entrenador que acechaba alrededor de las duchas donde violaba a su propio estudiante. Estas escenas son gráficas y deben ser vistas por madurar. Audiencias, pero su mensaje es claro: los depredadores sexuales y los violadores no siempre son un extraño y pueden asumir diferentes formas, y sus motivos de prejuicios pueden incluir una escuela secundaria. Esta película apoya la causa de la lucha para prevenir la violencia contra las mujeres e insta a las mujeres que Han sido víctimas silenciosas para testificar y luchar para que los violadores no causen más daño a los demás. A pesar de otras críticas negativas, esta película hace un gran trabajo al expresar su mensaje y debe ser entregado a las madres, las hijas, hi Estudiantes de la escuela de GH (incluyendo tanto hombres como mujeres). Tan malo como la violación es, permanecer en silencio cuando sucede es aún peor.