La mayoría de las películas más famosas de Chaplin son sus características de cuerpo entero. Y, asumo que la mayoría de las personas lo han visto, a lo sumo, solo unos pocos clips de él desde sus días previos a las funciones cuando protagonizó docenas y docenas de pantalones cortos de comedia. Esto es realmente una vergüenza, ya que algunos pantalones cortos maravillosos están esperando para ser descubiertos por el mundo en el siglo XXI. Si alguien observa esta película, tienen una excelente oportunidad de ver algunos de los mejores pantalones cortos de Chaplin porque Chaplin mismo eligió estos tres pantalones cortos y Los echó junto con un poco de narración para hacer este largometraje de 1959. Esto es genial por varias razones. Primero, en las primeras películas de Chaplin desde 1914-1915, su carácter del pequeño vagabundo todavía está en sus primeras encarnaciones o está ausente por completo. Además, incluso cuando está allí, a menudo era mezquino y egocéntrico, algo muy ajeno de la pequeña vagabundo hemos crecido para amar. En segundo lugar, debido a que los pantalones cortos que fueron elegidos estaban en excelentes condiciones, si observa esta película, no tendrá que preocuparse por ver la película de áspero con huecos y un pésimo acompañamiento musical que no se ajusta a la acción (un problema común). Para un gran vistazo a los pantalones cortos de Chaplin en su mejor, dale una oportunidad a esta película. Seguro que le proporcionará algunas excelentes risas.