Siendo un fanático de la película de género, un niño de los años 80 y un fanático de la música de roca dura ... Esta película tiene un lugar especial en mi corazón. Tiene todo lo que pueda desear en una película sobrenatural: acción, excelentes efectos especiales (para 1986) y una guitarra que gravan la banda sonora de glam. Ciertamente fue la película para todos los fanáticos de Heavy Metal en ese momento. No vi esto en el cine porque nunca se lanzó de forma teatral aquí ... pero es popularidad en el video a mediados de los ochenta y finales de los ochenta, su estado de culto y, finalmente, condujo a una versión de DVD (tristemente, mediocre) en 2002. Si no eres un fan de películas espeluznantes o música rock, entonces esto probablemente no es tu taza de té ... pero, confía en mí, hay peores películas de este tipo, y, a pesar de la actuación media y algunos Las situaciones escandalosas ridículas, el truco o la delicia son, definitivamente, un riff que gira por encima de la tarifa de terror habitual. Nunca volverás a mirar a tu estéreo de la misma manera. ¿O debería decir que el jugador de MP3? Truco o trivialidad, precio de Marc (Eddie) jugó Geeky Skippy Handelman en la popular la comedia de la comedia de la comedia ". Después de una cadena de flops directos a los videos, incluidos, los tomates "pequeños demonios" comen los tomates "y" el rescate ", renunció a actuar para perseguir una carrera en la comedia de pie. Recientemente, ha estado considerando un remontado de TV.Glen Morgan (Roger) ahora es un importante productor / guionista de Hollywood. Ha escrito y produjo varias películas principales y series de televisión, que incluyen: 'Espacio: arriba y más allá' '''''wild' final''willard 'Final'''willard' y más recientemente 'Final Destination Li. Campos (Sammi) comenzó su carrera realizada como bailarina en la serie de televisión 'Solid Gold'. Apareció en varias películas de bajo presupuesto y programas de televisión antes de atender su papel de descanso, ya que el diabólico Sammi Curr en "truco o tratamiento". Lamentablemente, Tony falleció el 27 de febrero de 1995 del cáncer relacionado con el SIDA.DoUG Savant (Tim), probablemente se recuerda mejor por su papel pionero del Fielding Matt Homosexual Twentysomething en el popular sitio de Melrose 'Melrose'. Desde entonces, ha tenido una larga y variada carrera actor, apareciendo en tales películas y series de televisión como: 'The One''Godzilla''csi: Investigación de la escena del crimen' y la corta serie de la serie de ciencia ficción de Joss Whoss Whoss Whoss. Actualmente, puede ser visto como Tom Scavo en la serie Smash Hit 'Desperate Housewives'.