'El gran astuto' entró en mi vida por accidente y ha dejado una marca indeleble en mi alma. Una cicatriz del amor, la destrucción y la inutilidad que siempre serán parte de mi vida. Esta es la historia de la bella inutilidad. Estamos indefensos sin el otro. Estamos indefensos contra las personas incorrectas gubernamentales. Estamos indefensos en cuanto a las elecciones que todos tratamos de hacer cuando estoy enamorado. Sordos a los murmuradores y venidos de un mundo fuera de la ventana. Ciego a un apocalipsis inevitable. Tonto del odio y las opiniones codiciosas de una sociedad demasiado indulgente. Esta es una historia de compromiso personal y amor triunfante derrotando las ideologías de la guerra. Su Petty Rickering es una observación sublime de la naturaleza humana y de cómo viene el amor con sus dolores y la oscuridad, todos tienen algún aspecto irritante a su personalidad y esto es observado por los creadores de la manera más simplista y fantástica. Viajamos solo una corta distancia con los dos personajes principales, pero se dejan querer completar nuestros propios viajes con un poco de su filosofía sencilla, amorosa y honesta a remolque. Estoy muy contento de que exista en este 'nuestro tiempo'. Otros 20 años a ambos lados de mi fecha de nacimiento, y no habría visto y sentí .... ... el gran snit. William White. Sheffield.