Recogí este título por accidente con el Grindhouse Vol. 1 Colección de películas puras de euro-basura. Pero esta película tiene un buen sello de aprobación y debe merecer una mejor transferencia que la que está ahí fuera. Stupednous no es ... ¡satisfactorio es! Viendo esta película No pude evitar preguntarme ... ¿Cómo es que Sergio Martino no hizo esta película? Esto tiene su firma por todas partes y puntuada por Edwedge Fenech (no se le conoce, pero debería ser, pero ella obtuvo un buen camafeo en Hostel II). Las cruces dobles y las cruces triples subyacen y cementan esta película de principio a fin con Lee Van Cleef rezumando la frialdad bajo presión del 1º segundo. ¿Este tipo tiene que ir a Italia para finalmente alcanzar su potencial o el sistema de estudio dejó que este tipo se deslizara? Además, las películas más reconocibles de Lee, los goders de cine deben intentarlo por su tamaño y ver cómo si Sergio Leone hubiera bajado su escala épica de una vez en América a la mitad del tiempo de funcionamiento (y 1/4 del presupuesto) Esto es lo que habría resultado ser como. Tan refrescante, debe tomarse durante el día en casa y hacerlo para un sofá matinée