Young Mr.Lincoln es una película poética y hermosa que captura el mito de una de las figuras más veneradas de la historia estadounidense.Henry Fonda tuvo la difícil tarea de retratar una figura mítica y al mismo tiempo hacerlo lo suficiente para que las personas se preocupen.Es quizás el mejor rendimiento de los actores. Watch. Cómo se deja de una solancia de linchamiento. Elice Brady es fantástica en el papel de una simple mujer agricultora. La mayoría de la última parte de la película se desarrolla en un tribunal, y allí está el únicoLo mejor que puedo decir sobre esta película. La mayoría de los personajes del juez a los espectadores reciben tantas líneas folclóricas humorísticas que distraen de la prueba seria que está a la mano. Pero estoy bastante acostumbrado a esto porque el humor es una marca registrada de Ford..Piezas de apoyo de Bond Bond y Donald MEEK son muy buenas.