Es raro que una película entre ambos abarquese el proceso de resolución de problemas y un diandario moral de gran alcance fantástico y sea una película histórica bastante precisa, pero el hombre gordo y el niño pequeño se quitan este truco. Es la historia del proyecto Manhattan, el El esfuerzo de la Segunda Guerra Mundial para construir la bomba atómica, contada como el conflicto entre los dos hombres que lo hicieron sucediendo, Gen. Leslie Groves y Robert Oppenheimer. Las figuras históricas son un gran estudio en los opuestos: militar vs. civil, práctico vs. idealista , emocional vs. científico, fuerza bruta vs. Resolución de problemas basada en el consenso, inmediatez vs. visión a largo plazo. Un personaje ficticio, interpretado por John Cusack, se agrega como una especie de síntesis de las dos figuras históricas, para mostrar a la humanidad que escapa extrañamente a las personas reales (y, por supuesto, el interés de amor obligatorio, interpretado por Laura Bernada). Uno que busca un documental recto podría criticar los lapsos en melodrama (y la huella ocasional con los hechos, pero eso es Hollywood para ti), pero el propósito de la ficción es sintetizar y galvanizar los eventos en verdades más universales, así que creo que esto puede ser perdonado .Un de las grandes imágenes en la película es cuando Oppenheimer es testigo de la primera explosión atómica: se hace completamente a través de su reacción, y considerando las impresionantes imágenes visuales inherentes a una explosión atómica, es una forma valiente y totalmente efectiva de describir en un solo momento. Efecto ambivalente en los humanos de desatar dichos poder (el tipo de cosas perdidas en la versión típica de Hollywood Shoot 'Em Up versión de la historia). El uso de la música es particularmente excelente en el último tercio de la película. Felizmente accesible y altamente recomendado como un Película histórica y drama del orden más alto.