Bueno, Tenko es sin duda el mejor programa de televisión británico de la historia, las actuaciones, la dirección, el casting, el suspenso, el drama ... todo es fantástico al respecto. Aunque el espectáculo cayó un poco más tarde en su temporada final,Esta película final recogió los hilos bien y wove una magnífica historia para los fanáticos del espectáculo y los novatos.No puedo recomendarle más esta película, encontrarla y verla.Pero le aconsejo a ver la serie primero, ya que las primeras 2 estaciones son incluso mejores que esta fantástica película. Obvio (10/10)