Monstruosa madre-Son-Duo (Alice Krige y Brian Krause) Chupa la fuerza de vida de las vírgenes, y su objetivo más nuevo es bastante pero solitario Tanya (Madchen Amick).Sin embargo, estos monstruos son alérgicos a los arañazos de los gatos ... nunca he sido fan de los más tranquilos, los mejores bestselleristas como el rey, Koontz o Barker, pero esta película B, escrita por el Sr. Dung, en realidad no está cerca de lo que podríaser.Sí, a veces es atrozmente atroz, pero en realidad hay algunos toques sorprendentemente impresionantes: el cementerio antiguo, la banda sonora y la escena de la casa con velas, el espejo que muestra la monstruosa forma de los villanos, etc. Por supuesto,La película está contaminada por el diálogo de la boca del orinal del Sr. Dung y la obsesión de todas las tácticas de asiento del asiento del baño para vilipar a las personas gordas, lo que llevó a una subplota totalmente inútil del profesor violisto, pero hay rosas entre el estiércol.