En primer lugar, sabemos que Bruce Willis es un buen actor, pero si toma la mayoría de sus películas verás que los personajes tienen estos momentos en los que son los mismos. Su personaje en esta película está mucho más allá de cada uno hasta ahora ... y contando. La historia comienza en el futuro (no más lejos) donde se envía un hombre al pasado para encontrar la fuente de un virus que ha barrido la mayor humanidad de la cara de la tierra. La historia parece ir hacia SF, pero creo que está más cerca de un drama debido al ritmo lento de la historia. Sobre eso. Las películas tienden a ser más rápidas y más lentas en algunos puntos y se desarrollan más hacia el final que el comienzo, pero a medida que ves esta película, estará al tanto de este ritmo constante de historia y reveladores de hechos que no se aceleran ni disminuyen la velocidad. Es la única y la misma velocidad que fluye suavemente y bastante bien. Pero eso no significa que el final no te quite los nervios, porque es bastante bueno. En cuanto a la dirección, es prefecto. Las películas como tales son fácilmente destruidas por la mala dirección, pero esta se ha vuelto mucho mejor. Por lo tanto, si se está preparando para ver una película de ciencia ficción o alguna acción, la extrañará. B debería haber más películas como esta.