Esta película de la telenovela de 1959 nos lleva a las vidas y los amores de tres mujeres jóvenes en el mundo editorial como secretarias. Esto sigue la misma idea que tres monedas en una fuente unos años antes. Esto se lleva a cabo en Nueva York, mientras que las monedas se llevan a cabo en Roma, Italia. Nuestras tres bellezas son Hope Lange, en su primer papel protagonista, Suzy Parker y Diane Baker. Lange lo hace bien y la sostiene, frente a algunos veteranos fuertes en el negocio, a saber, Joan Crawford. Suzy juega una mujer obsesiva que tiene dificultades para perder a su Beau. Difícil de creer que cualquiera podría rechazar esta belleza por cualquier razón, pero Louis Jourdan, su corazón latía, hace esto. Una especie de devuelto a Paul Neuman rechazando el magnífico Elizabth Taylor en gato en un techo de estaño caliente, ¿no es así? Diane Baker, la tercera damisela en angustia, se reúne y las fechas Robert Evans, antes de convertirse en el productor, y el marido a Ali MacGraw, es conocido por. El novio de la esperanza de casa, interpretado por el recién llegado Brett Halsey, está prometiendo casarse con ella. Ella también conoce a Stephen Boyd, a un compañero de trabajo, que tiene intereses en nuestra esperanza. Las tres damas tienen su drama por delante de ellos. Crawford casi roba la película. Su presencia y su habitual fuerte, ser muy divertido, es divertido de ver. El actor veterano Brian Aherne interpreta a uno de los jefes con un yen para pellizcar a nuestra parte posterior de las damas principales. Él es encantadoramente encantador. También en el reparto es Martha Hyer, desperdiciado en un rol agradecido nunca realmente explorado. Lástima que me guste esta actriz que nunca parece obtener ese papel para distinguir sus habilidades. Ella está enamorada de un hombre casado en la oficina jugado por Donald Harron, con quien tuve el placer trabajar en un par de juegos de Shakespeare en Nueva York. Es un actor distinguido que se desperdicia en esta película también. Todo en todo es muy divertido, en Technicolor y Cinemascope, dirigido por Jean Negulesco.