Culpó de las hazañas de la vida real de Chuck Connors y Steve Brodie en la década de 1890, Nueva York, "The Bowery" es de alta energía y buen naturalidad. Pero tenga cuidado: los epítetos raciales casuales fluyen de las lenguas de Wallace Beery y Little Jackie Cooper. El primer disparo podría ser sorprendente. Esto es cierto hasta el momento en que se estableció y el tiempo que se realizó. Y también habla a la diversidad de la población en ese cuello del bosque. Ciertamente, se suma al sabor de la atmósfera de la atmósfera. Keery, ya que Connors es el trueno blusas en el centro de la acción, un guardián de salón de boca fuerte con su propia brigada de fuego. Y él tiene un punto blando para Orny Orphan Cooper. La balsa, ya que Brodie es "Slicker de Connors, mejor pareciendo rival en casi todos los esfuerzos. Brodie nunca pudo rechazar una atención y amado la atención, lo que llevó a un salto del puente de Brooklyn (todavía se debate a si realmente saltaba o usaba un maniquí) .Beery es tan burbástica como siempre con un acento irlandés-estadounidense. . Él es solo el tipo de carácter de brusco para atraer niños, gatos y damas en peligro. Esta es posiblemente la balsa más bulliciosa que se haya jugado, e incluso se pone a tirar un poco de baile (así como un espectáculo de pierna). Y de nuevo, errora la dama líder (encantadora WAY WRAY) para una prostituta. Cooper es tan duro como cualquiera de ellos, aunque tiene la oportunidad de encender las lágrimas. El punto culminante no es el salto del puente, sino un peldaño de no-holds-Barred entre Connors y Brodie que en primer plano se parece a una pelea real. entre los directores. Está seguro de que alguien ha magullado más que un ego.