La película fue buena.Realmente la única razón por la que vi fue Alan Rickman.Lo que no salió del acento sureño, sino que lo hizo bastante bien. Saber a Emma Thompson hizo realmente bien, definitivamente, definitivamente se retiró del acento sureño.Me gusta todo el personaje en mi opinión, ninguno de ellos hizo mal, otra cosa que he notado.He leído todo este comentario y no una persona tiene comentarios sobre Alan 5 0'Lock Shadow.Lo que lo hizo lucir aún mejor y él tenía prácticamente uno a través de toda la película.Le daría la película un 9 de cada 10. Otra de mis opiniones es que la película sería mejor si no hubiera sexo.Todavía estaba bien.Me encanta la escena. Si él dice "Aw Sh * t" cuando se está poniendo en su auto y los vea en su espejo.