Claramente, mi calificación para esto no es sugerir que se compara con los horrores con clase de los gustos de Argento, pero con otros 70s de bajo presupuesto, conduzca en la tarifa y en ese departamento, realmente es un clásico.La falta de dinero muestra, (¿Alguien le importa demasiado?) La actuación es adecuada en lugar de profesional, (¿eso lo hace más realista?) Pero, a diferencia de muchas otras películas, y no solo las bajas presupuestarias, esto no se arrastra porun momento.Mierda, puede ser más que la basura sin parar, en la mierda de su cara y, aunque, inevitablemente, un poco acumulado, esto es una visita obligada para cualquiera que tenga idea de lo que estoy hablando.A veces, bastante delirante, esta pequeña película loca llena con los personajes locos está claramente hecho por diversión y divertido, de hecho, es mirar.