La primera vez que vi esta película, me enamoré de ello. El ambiente era lo que llamó mi atención ante todo. Esperaba un festival de Gore, pero en cambio tuve que ver a un lío asesino altamente inteligente con mi cabeza a una banda sonora escalofriante (en realidad es mi timbre en este momento: P). El hecho de que no podía predecir cuando mataría y cuando desaparecería fue un mayor más en mi libro. Las predecibles películas de terror me aburrieron. Ahora, conozco que la historia tenía algunas discrepancias, pero, si eres como yo, ni siquiera las notas hasta hace mucho tiempo después de que la película se acabó y estés acostado en la cama por encima del hecho de que acabas de presenciarte una obra maestra en movimiento. Finalmente, como mencioné, la banda sonora es atemporal. Es uno de mis puntajes teatrales favoritos de todos los tiempos, así que me alegré mucho de escuchar que Rob Zombie lo está dejando intacto en su remake. Hablando de la remake, leí un artículo muy completo sobre él y, ahora que sé que el Sr. Zombie reveres John Carpenter, tengo muchas esperanzas de su asistencia en este clásico. Esta película es ideal para cualquier vez que tenga un deseo por un hormigueo de la columna vertebral, pero es la adición perfecta, abrelatas, Finale, lo llamas para una maratón de la película de toda la víspera de Hallow. :)