No creo que realmente tenga ningún spoilers aquí, pero como describo un par de escenas divertidas, verificaré la casilla que dice 'podría contener spoilers' solo para estar en el lado seguro. Ahora ... Apenas sé dónde empezar. A estas alturas, ya sabes el esquema básico de la historia, Transters Travis (Ben Johnson) y Sandy (Harry Carey Jr.) (Harry Carey Jr.) toma el trabajo de guiar a un vagón mormón en tren al oeste a su 'tierra prometida' y en el camino encontrar una variedad de una variedad de Ensayos y personajes interesantes, en particular, la familia Outlaw Cleto. Puede disfrutar de esta película. No tienes que ser fan de Westernachs para gustar. Por un lado, Johnson y Carey son dos de los personajes agradables más rápidos que verás en cualquier película. Carey en particular es animado y saliente, casi como un niño grande, mientras que Johnson es un poco más tranquilo y más sabio, como una figura de hermano mayor. Me sale de la escena donde venden al sheriff uno de sus 'caballos suaves' por diez dólares; Luego, le informa que el caballo tiene "algunas peculiaridades, podrías decir fallas" ... Travis Codels Sandy, que soltó a perder con un silbido estridente, enviando el nuevo caballo del sheriff en un ajuste salvaje con él en la silla. La mirada en su rostro mientras el caballo finalmente lo descarta y la galopa, no tiene precio. Pasar la atención a la música ... incluso si nunca pensaste que serías un fanático de los hijos de los pioneros, escuchar "las sombras en el polvo. "Como se muestra en movimiento el tren de vagones con algunas de las personas que caminan entre los vagones. Es una canción verdaderamente hermosa, demasiado mala, solo medio minuto más o menos que está en la película. Quiero escuchar todo el asunto en algún momento. Una cosa que me impresionó mucho sobre esta película es que gran parte de ella debe haber sido casi tan difícil de hacer como la situación real que retrata. Equipos de seis caballos que tiran de los vagones levantados por encima de las montañas, esforzándose por hacer la cima: esta no era una película simple y fácil. Debe haber sido arriesgado para los actores, el truco y los animales también. Fording Rivers también, esta película tiene mucha acción auténtica que involucra el movimiento del tren de vagones. Cabe mencionar que tanto Harry Carey Jr. y Ben Johnson eran corredores extremadamente competentes, tanto con la experiencia de muchos años, montando, roping y haciendo todo tipo de cosas de tipo de vaquero. Carey creció en un rancho donde su familia empleó a muchos indios de NavAHO y, de hecho, aprendió a hablar Navajo antes de que aprendiera a hablar inglés. No hay vaqueros de Rhinestone en esta película: "Travis" y "Sandy" fueron lo real a través y a través de .Watch para la escena cuando la señorita Denver arroja la sartén de su vagón, golpeando el caballo de Travis en la cara ... el caballo Comienza a bucear, eventualmente tirarlo de él. Mira la mirada en la cara de Sandy cuando Denver le dice a Travis ', lamento que te caigaste de tu caballo. Otra escena favorita de la mía es cuando Harry Carey Jr. (Sandy) se pone en un poco de un tiff con uno de los mormones. Están trabajando de vuelta a la espalda preparando su equipo, y después de que Sandy se disgusta con el otro compañero, los dos se entran en un partido de golpete trasero que se convierte en una pelea de puños enrollables en tierra . Incluso después de que el anciano (Barra de barrio) se aleja y los separa, los dos combatientes continúan tratando de ponerse el uno al otro. El mormón (llamado 'Jackson' en la película) recibe una patada final en Sandy tan alto que golpea su hombro. Es una escena muy divertida de principio a fin. No sé qué más puedo decir sobre esta película, aparte de eso, tiene una buena historia, personajes muy atractivos, hermosos paisajes y mucha acción equilibrada con el humor y un poco de drama. Oh, se ha colorizado, al menos en la versión que vi; No es la película de colores más hermosa que voy a ver, pero creo que lo prefiero en blanco y negro. Le doy esto un diez y no doy muchos 10's. Una de mis películas favoritas, sin lugar a dudas. Y, a juzgar por los otros comentarios, tengo mucha compañía en esa evaluación.