Excelente historia, maravillosos valores de producción, increíbles valores de producción y un corto, lleno de acción con un giro perfecto al final. ¡Qué gran cortometraje! Vi esta película en Vail o Aspen en un festival de cine y fue eliminado por él. Luego lo vi de nuevo en otro festival (donde ganó de nuevo) y estaba aún más impresionado porque los toques sutiles se convierten en evidentes la segunda vez, para un cortometraje, esto es una gran cantidad de capas inteligentes en un corto tiempo. Para los débiles de corazón, pero está muy bien hecho y completamente impresionante para un cortometraje, para cualquier película en realidad. Es una historia interesante que se le dice muy bien, y cada escena mueve la historia, que revela que los buenos instintos de hacer cineastas se convirtieron en hacer esta película. La película se ve hermosa y David Morse también es impresionante, con un rendimiento dinámico entregado en cada escena. Mirando a su personaje intento de derrotar a la vida de Curveballs. La vida lo está lanzando hace una gran experiencia de visualización. También se debe tener en cuenta, que cuando las torturas de la guerra están en los titulares todos los días, las líneas entre la realidad, el bien y el mal, pueden ser muy grises, mientras que el La retórica se vuelve ruidosa e intenta hacer las cosas en blanco y negro. AWOL permite a la audiencia decidir por sí mismos lo que creen que es el mensaje, lo que es real y lo que no lo es, lo que se suma al misterio. Los tiempos que lo he visto, la audiencia fue mucho más en esta película que los demás jugando. Con eso, que está diciendo mucho. Hay muchos pantalones cortos allí en este momento, pero pocos entregan el tipo de excelencia y sujeto complejo que AWOL "le suena como el crítico anterior está fuera de su balancín, o tiene alguna agenda personal, porque Este es realmente un gran ejemplo de la cortometraje independiente. Veo muchos cortometrajes, y debo decir si solo todos los pantalones cortos haciendo que las rondas del festival fueran tan buenas, entonces el negocio de los pantalones cortos tendría algunas piernas serias.