SPOILERS !!! Para entender lo que realmente sucedió, primero, tienes que ser un guerrero, mantener vivo en la guerra real, pensar en línea, analíticamente, críticamente y no lineales. De lo contrario, llegará a las conclusiones falsas que MAJ.Gray fue una persona tonta o inestable. La verdad es algo completamente diferente. Era un veterano endurecido firme y era solo la forma en que podría ser asesinado por Capt. O'Malley es que él quiere que ella lo mate. Fue su salida. El eligió. Él no era hombre que se retirará. Si nunca has estado en una primera línea, no puedes entenderlo. Él intencionalmente prepare su propio suicidio. Primero, se sedujo a Mary Jane, que actuó intencionalmente como un tonto, que enormemente, argumentando el incidente antes de que los testigos (para protegerla más tarde, después de que ella quiere que ella haga si se trata de juicio), le dio a su hijo una balas (a Asegúrese de que podía cargar su arma más tarde), vino esa noche, cargó su arma, la despertó, puso su arma en sus manos, actuó mientras la estaba atacando, después de la primera vez que levantaba el cuchillo y lloraba "una mata" así que ella Le disparó de nuevo y, antes, murió, puso un cuchillo como si estuviera tratando de devolverle nuevamente después del primer disparo. También le dio un mensaje con su último grito. "Después de matar por primera vez, todo cambiará dentro de tu mente y destruirá tu vida, esta es la única manera de que me muera como hombre, aún por ser asesinado por alguien que amo es mi elección y mi única prerrogativa, la guerra y el ejército no es Lo que pensabas hasta ahora, crece finalmente y ahorra tu vida hasta que puedas ". Ella dejó la vida militar al final. Ella lo entendió. Y él no murió en vano. El hombre que lo ayudó a preparar todo eso y después de llevar a cabo el juicio y el resultado de ese juicio fue Col. Sam Doran con la ayuda del teniente Tim Macy. Macy no sabía qué está sucediendo realmente y cuál será el resultado, pero hizo lo que se esperaba hacer. Tomó fotos de Mary Jane y MAJ.Gray por orden de Coronel Sam Doran, quien dio ese orden porque Maj.gray le pidió que lo hiciera. Después de que ella se negó a abandonar el ejército (lo que la col.doran le pidió que lo hiciera). Doran convenció al fiscal para que le acusara con un asesinato premeditado (sabía que no se puede encontrar a Qolty) en lugar de homicidio (hubo cierta posibilidad de ser encontrado) con las fotos tomadas. COL.DORAN también suprime el incidente de enchufe de argumentos para escalar para evitar que el fiscal tenga alguna duda sobre la carga premeditada del asesinato, pero deje que se revele durante el juicio lo que influyó enormemente en el jurado. No tengo ninguna duda sobre el resultado de ese juicio. ¿Por qué Col. Doran hizo esa manera? Porque él hará cualquier cosa MAY. Grame, pídale que lo haga. ¿Por qué? Porque salvó su vida en un campo de batalla. ¿Por qué Mary Jane elige ir a juicio? Porque ella era una persona que tenía integridad, principios. Y esa es la razón por la que MAJ.Gray la elige. Tiene que ser alguien que merece, alguien honorable. Manteniendo su secreto sobre lo que realmente sucedió esa noche, ella también le demuestra a Hónur.Miroslav