Esta película fue adaptada del conocido Sutra en Viaje a Occidente, donde un monje con sus tres estudiantes buscaba encontrar un libro perdido durante mucho tiempo con respecto a la enseñanza de Buda. Aunque esta película no es tan solemne como las películas anteriores hechas de acuerdo. Sin embargo, a la leyenda, logró brindar a la escena humorística de los románticos y llenos de diversión. Este objetivo real de esta película gira en torno al monje que se salvaron principalmente de ser comidos por criaturas voladoras demoníacas. Uno de sus estudiantes, el mono Dios logró sacarlo de la batalla en el nicho del tiempo, pero en su turno fue capturado por los demonios y arrojó a la garganta profunda de un dragón, encerrado en esa mazmorra en particular. El monje se despertó. En un pequeño pueblo donde encontró Mei Yan (la llamada hija de serpiente fea) que se enamoró de él a primera vista. Aunque era feo, ella no dejó que su apariencia fuera echada de llegar a él. Sin embargo, una búsqueda de rescatar a sus tres estudiantes pronto resultó estar llenos de obstáculos y cada uno de los cuales resultó empeorar con Mei Yan siguiendo al monje. Los problemas se crían más profundos y aquí es donde los conflictos entre la relación empeoran. El resto del cuento se dejaría a su disposición, pero es suficiente para decir, esta película no representa la historia típica del libro, es más para aquellos que Quiere buscar una imagen divertida y ligera de qué viaje a Occidente y los obstáculos de amor realmente significan. Muy fin al final, todo el resumen se podría describir con una sola palabra, y eso es amor. El monje fue a mostrar las puertas celestiales, el palacio celestial y el propio Buda, cómo el amor puede superar incluso el peor temor de todos y consideramos en forma como el arma más poderosa que se puede usar contra cualquier enemigo de poderes superiores. Un actos maravillosamente creados y divertidos. Espera a los que compran este boleto. Por supuesto, no habría arrepentimiento, al menos desde mi lado y aquellos que estaban conmigo en el cine ese día viendo la misma película.