Estoy decepcionado con la falta de publicaciones sobre esta sorprendente y efectiva pequeña película.Jordi Mollà, probablemente mejor conocido por su papel como Diego en Ted Demme's "Blow" escribe, Directs y Stars. No regalamos ningún punto de trama, ya que la película (al menos para mí) fue muy emocionante que no se conoce nada.Al respecto .. Si tiene una cuenta de Netflix, o tiene acceso a una tienda de videos que lo llevaría ... lo recomiendo encarecidamente.Es una creación de una locura, divertida y, a veces, la creación de la creación de la provocación, es * bastante * impresionante y muestra mucha promesa. Soyprendible, con increíbles imágenes y un gran desempeño principal hablado en español "no somos Nadie" (Dios está enAIR) es una película increíble que puedes mostrar a tus amigos. Ese.