Simplemente no puedo entender los comentarios negativos sobre esta película.Sí, es un romance típico de Chico-Meets-Girl, pero se hace con tal estilo y pulido que el tiempo solo vuela.Hensstridge (¡Hablar de ganar la lotería de la piscina genética!) Es tan magnético y atractivo como siempre (¿quién dice que la edad de oro del cine está muerta?) Y Vartan tiene la suya propia. Hay una química a fuego lento entre los dos clientes potenciales;¡La película está más viva cuando comparten una escena - Lotes!Se hace tan bien que te encuentras dispuesto a reunirse ... ignorar los comentarios negativos: si te sientes un poco azul, mira esta película, te sentirás mucho mejor.Si ya eres feliz, entonces serás eufórico. (PD: Soy 33, Hombre, del Reino Unido y un romántico desesperado que aún busca a su princesa ...)