Este puede ser el viaje más nostálgico en tiempo y a través del tiempo para cuando la infancia de uno comienza un viaje a reminiscencias en adelante y hacia adelante, hacia adelante y hacia arriba, hacia adelante y hacia atrás, hacia arriba, hacia arriba, hacia arriba y hacia abajo, el niño Jimmy, H.R. Frailfinstuff, Dr.blinky, Cling & Clang, León Ludicrous, e incluso el malvado Witchie Poo también a través de. Las últimas inspiraciones de la Día de Lidsville, "The Brady Kids Saturday Preview Prevent" Sigmund & The Sea Monsters, y Tierra de los perdidos, tanto los nuevos como los viejos, son este mismo espectáculo que pasó por la brecha, así como el Donny & Marie Show, La hora de la variedad Brady Bunch, también conocida como una hora de manojo de Brady e incluso el especial de Halloween Paul Lynde. Tal vez incluso otras cosas en el medio y más allá del dólar sigue avanzando y incluso más allá de las expectativas, así como los límites inesperados. Ahora, ya que nos actualizamos en marzo de '06 Sabemos que Jack Wild se ha ido y así lo hace. Aún más simbólico para nosotros realmente para obtener nostalgic. En ocasiones, en agosto de '06, ambos cuando Jack Wild Guest Stars como él mismo en Sigmund y los monstruos del mar, así como cuando, en un último episodio, Hrpuffinstuff, y recuerda a todos los demás Viajes nostálgicos de todos los personajes de Syd y Marty Kroft, incluido el Hrpuffinstuff Goodtime Club; The Donny y Marie Show; The Brady Bunch Variety Hour también conocido como la Hora de Brady; etc. Sinceramente, Stephen "Steve" G. Baer a.k.a. "Ste" de Framingham, Ma.USA.