Este es un pequeño cortometraje muy extraño que inicialmente no me impresionó. Desde un punto de vista puramente estético, la animación aquí ciertamente no es bonita, aunque después de un tiempo se da cuenta de que los dibujos simples y tontos poseen un cierto encanto extraño. Eso es probablemente porque con el script tan atrogado como este, la animación funciona. La película muestra una pareja mayor sentada en la mesa jugando Scrabble. Al mismo tiempo, están fijados en este juego u otras actividades extrañas (como la compulsión del marido para ver las cosas, ¡incluso la silla y la mesa)! ¡Y todas estas cosas se producen cuando la televisión advierte de aniquilación atómica pendiente: Armageddon está definitivamente aquí! Naturalmente, los vecinos están gritando y corriendo Amok, durante los cuales la pareja continúa ajustando con este juego idiotico. Diablos, incluso su gato sabe que el final se acerca, ya que la pareja comienza a disparar sobre quién puede o no haber hecho trampa, lo que lleva a un final muy surrealista. La película merece que los felicitaciones por ser únicos y muy divertidos. Si bien no ganó el Oscar, fue nominado para el mejor corto animado, lo que merecía ricamente.