La mayoría de las personas son totalmente inconscientes que existe esta película. Fox, que pagó el juez para hacerlo, lo ha mantenido en la lata por bastante tiempo y luego no gastó nada para promoverlo. Supongo que eso hizo que muchas personas piensan que era una de las películas de basura que se estaban enrojecidas a fines del verano. Bueno, estoy aquí para decirte que esta es una mirada divertida y bastante aterradora en un futuro que no es tan difícil de creer. Básicamente, el juez presenta la noción de que los estúpidos están atrapando al inteligente por un amplio margen. Luego, estos estúpidos se están volviendo más estúpidos, al pasar básicamente todo su tiempo viendo televisión y teniendo relaciones sexuales, lo que produce personas más estúpidas. En 2500, una persona de inteligencia promedio hoy, parece ser un genio, que habla "todo femenino". En serio, esto es realmente tan difícil de creer. Oh, claro, este futuro es dolorosamente divertido y ridículamente estúpido, pero aún así plausible. Luke Wilson es excelente, ya que el chico del ejército viajando, tratando irremediablemente de volver a un momento más cómodo. Donde esta historia obtendrá su estado de culto es con los numerosos divertidos de un solo revestimiento, como "We We We We Family Style Your" y "Oye Hombre, ¡estoy" ¡Bating aquí! " Esta es una película divertida y un comentario social bastante agudo sobre una sociedad estadounidense que parece ser fatuada con autoservicio, comodidad y estupidez, y le garantizo que compraré esto en DVD el primer día que sale y lo observa. y más.