Después de un breve prólogo que muestra a un hombre enmascarado acechando y luego cortando la garganta de un caballero mayor en una calle desierta, urbana, principios de la calle australiana, nos encontramos con Julie (Rebecca Gibney) y Peter (John Adam), ya que salen a la caza de la casa. . Se las arreglan para obtener un préstamo para una parte superior de un fijador en una calle Posh Sydney, pero resulta que la perilla física no es el único problema con su nuevo hogar. Simplemente puede ser perseguido.13 Portry Row combina una historia memorable si es algo cliché, con una dirección buena a la media de Catherine Millar en una sorpresa ligeramente superior a la media. Los defectos más grandes parecen parcialmente debido al presupuesto, pero no totalmente excusables a ese obstáculo. Se produce un problema crucial al comienzo de la película. La apertura "Escena del thriller" cuenta con una edición de Wonky. Los marcos de congelación y la serie de fotos se utilizan para cubrir el hecho de que no hay mucha acción. El suspenso debe ser creado a partir de la puesta en escena, no es elegante "arreglarlo en las técnicas de mezcla". Hay un gran ambiente en la escena de la ubicación, la iluminación, la niebla y tal, pero la cámara debería estar siguiendo lentamente al asesino y la víctima, cortando de uno a otro de uno a otro a medida que rastreamos la calle, mostrando su creciente proximidad. El seguimiento y los cortes necesitan ser lentos. El ataque era necesario para ser más largo, más claro y mejor bloqueado. A medida que se representa, la escena tiene una sensación de "hecha para la televisión" fuerte, y un bajo presupuesto en ese momento. Después de esta escena nos dirigimos al presente y el flujo de la película mejora enormemente. La historia tiene muchas similitudes con el horror de Amityville (1979), aunque el presupuesto obliga a un enfoque mucho más sutil. Millar y Scriptwriter Tony Morphett crean efectivamente muchos escenarios espeluznantes, a menudo dramáticos en la naturaleza, en lugar de orientados a los efectos especiales, como el hombre misterioso que llega a quitar las antiguas losas de hierro, que había sido colocada de pared interior. .Para algunos fanáticos de terror, la primera sección de la película podría ser un poco pesada en el drama realista. Al menos la primera media hora de la película es principalmente sobre Julie y Pedro que intentan organizar la financiación para la casa y luego tratar de establecerse. Pero Morphett escribe un diálogo inteligente y fino. El material se hace lo suficientemente bien como para que suele ser tan suspenso como los aspectos más tradicionales de los thrillers que surgen más tarde, especialmente si has pasado por travels similares mientras intentas comprar tu propia casa. También se resuelven y las cosas comienzan a ser más rotundos, A pesar de que los efectos especiales a menudo dejan mucho que desear, las ideas son buenas. Las actuaciones ayudan a crear tensión. No hay una abundancia de muerte y destrucción en la película, hay más una abundancia de pesadillas de reparación de viviendas. Pero ni la amenaza es realmente el punto. El punto son las relaciones humanas. Hay una serie de arcos de carácter que son muy interesantes. La casa existe más como una metáfora y un catalizador para el estrés en una relación romántica que puede hacerla amarga y posiblemente la destruirla. Que está en un vecindario elegante, y que la relación está entre dos yuppies exitosos, muestra que estos problemas no solo afligen a aquellos que pueden culpar con algunos débidos externos, como el dinero o los problemas de salud. El personaje de Peter evoluciona de un empleado corporativo que lucha con amistades "normales" basadas en trabajo a alguien con más desesperación, ya que se vuelve subversivo, esqueming para alcanzar algo más liberador y significativo. Al mismo tiempo, aprendemos cuán poco profundos pueden ser esas amistades profesionales. Julie pasa por una avería casi literal nerviosa, pero finalmente encuentra la liberación cuando se libera de su relación que falla en la relación romántica. Aunque la fila de 13 pórticos nunca trasciende su gancho de televisión, como una película de TV, esta es una muy buena, Con ambiciones admirables. Cualquier persona aficionada a las películas de la casa encantada, las películas psicópatas o los thror / throres con un poco más de profundidad metafórica deben encontrar mucho para disfrutar. Ciertamente, no vale la pena gastar $ 30 por un DVD (ese fue el precio, mi estación de PBS local estaba solicitando una copia de la película después de que lo mostraran (factoring en el envío y manejo)), pero vale la pena un alquiler, y definitivamente está Vale la pena verse gratis.