¡Lo encuentro tan increíble que incluso después de todos estos años, todavía estamos hablando de esta película! Obviamente, esta película no fue tan mala ni de lo contrario, la gente ni siquiera se molestaría en hablar de ello. ¡Personalmente disfruté de esta película inmensamente, y todavía lo hice! Supongo que esta película no es para todos, pero ciertamente tocó los corazones de muchos. En cuanto a aquellos que piensan que esta película es "sobrevalorada" o "sobre-hiped" ... bueno, ¡solo tenemos el público en la película para agradecer eso! lol * que ves, no es crítico / escritores de artículos que hacen una película "enorme" o un "golpe" con el público en general. La gente hace que la película sea un gran éxito. Con Titanic, todos estaban asombrados. Vamos a enfrentarlo, una película como esta nunca había sido hecha antes. Al menos no con el tipo de efectos especiales necesarios para capturar realmente la esencia de la nave que realmente se hunde. Esta película es tan precisa que incluso James Cameron agotó el hundimiento real de la nave en la película con el verdadero hundimiento de ese día fatídico en abril de 1912. ¡Incluso los cubiertos para la bondad sakes combinados! ¡Dale a esta película un rompe! ¡Los críticos pensaron que esta película se hundiría en gran medida! Cuando se salió realmente esta película y la gente comenzó a escuchar por la boca de boca (que es la mejor forma de la mente de los anuncios) que esto fue una buena / decente / que vale la pena ver, luego todos comenzaron a acudir a los teatros en Droves para ver esta película ... no una vez, no dos veces, ¡pero tal vez 3 veces más! Entonces, realmente no diría que esta película estaba "sobrecalada" ... al menos no como la acumulación de la matriz recargada o el Hulk está siendo "sobrevalorado". ¡decir ah! Los críticos ni siquiera pensaron que Titanic haría suficiente dinero para cubrir el gigantesco presupuesto de cine de Cameron que tomaba para hacer este mamut de una película. Sin embargo, el dinero de las películas se encargó de ese presupuesto de 200 millones y mucho más. Personalmente, me encanta esta película. Sin embargo, esta película podría no ser para todos. ¡No digas que esta película apesta solo por el romance! ¡Eso es lo más sexista que he escuchado! ¡Al no gustar una película solo porque tiene romántico! La historia era dulce. El diálogo podría haber sido mejor, pero lo enfrentemos ... La verdadera estrella de la película no era Leo o Kate ... ¡Fue esa nave gigantesca! Creo que todos los actores incluyendo Dicaprio y Winslet hicieron un buen trabajo. No es el mejor trabajo (he visto un trabajo mucho mejor de ambos), sino que no fue lo peor que he visto en la pantalla antes. ¡Dales un descanso!