¡Cavar! Le diría a cualquiera, incluso si no te gusta Metallica para ver "algún tipo de monstruo", es un documental de tipo de grifo espinal sobre una de las bandas más grandes del mundo actuando como niños mentales durante un desglose de tipo. Es divertido y fascinante. A lo largo de las mismas líneas viene excavar! Una película sobre 'The Dandy Warhol's' y 'The Brian Jonestown Massacre' Dos bandas de Portland que comienzan con una especie de escena musical en la ciudad de la casa, solo para una de las bandas para que se vuelvan enormes y uno en el camino en la historia musical. libros. Desde el principio, las dos bandas tuyan en direcciones opuestas solo en su capacidad para tomar decisiones, ya sean bien o malas. Filmada durante siete años y a veces doloroso para ver, vemos el ascenso meteórico de Dandy a la fama (¡gracias a ese anuncio de Vodaphone!) Y el seminal jonestown cae de los instigadores de escena a los aspirantes a Wannabes. A medida que las bandas se vuelven más inconexas, las amistades están estiradas de tensión y, en varios puntos, se ajusta a los argumentos e incluso en las luchas en el escenario. Todo esto es medio divertido y medio trágico y lo cree o no es perversamente el cuidado. Como dije al principio, puedes ver la película de Metallica incluso si no tienes interés en la banda. ¡Cavar! Por otro lado, es ligeramente diferente y es más agradable y mucho más fácil de ver si tiene un interés que pasa en cualquier banda. Sigue siendo una buena película y más un testimonio de no estar en una banda que alentarlo como una trayectoria profesional. ¡Cavar! Es un paseo en loca en las colas de cojeras de roca y rollo y un buen ejemplo de los escollos y los placeres de ser o querer ser famosos.