El Bourne Ultimatum es la tercera y final salida de Super-Spy Jason Bourne, un hombre que está sin matar a las personas que lo convirtieron en un asesino. La serie Bourne es una de las trilogías más altas de los médicos por parte de los críticos (Ultimatum tiene un 85/100 en metacrititic.com, lo que significa que su estado es "aclamación universal) y, por buenas razones, la lucha está coreografiada muy bien y la historia profunda puede ser muy Engrossing.first, le recomiendo que vea la identidad de Bourne y la supremacía de Bourne, las dos precelaciones tituladas de lujo a Ultimatum. Puede haber tres películas diferentes, pero en realidad son todas una continuidad mutua: falta uno de las que te dejan varado y confundido, al igual que yo. Todavía estarás a punto de disfrutar de la acción y combatir las escenas de Ultimatum si se perdió los dos primeros, pero entonces la historia definitivamente conducirá a alguna confusión. Si tuviste la suerte de ver las precuelas para ver las precuelas. Esta película, probablemente tenías que ver a Bourne, Bourne saca a sus enemigos y rastreaba al hombre que lo había arrugado de la supremacía. Jason Bourne se juega muy bien por Matt ... Damon. Damon no hace nada para merecer un asentimiento de Oscar, pero su trabajo aquí es bueno. mi mough para mantener su propio. Las aventuras de Bourne tienen lugar en muchas ciudades diferentes; Todas las ciudades son lo suficientemente variadas como para evitar que la película se convierta en unasis a veces. El seguimiento de la agencia Bourne aprovecha todas las herramientas tecnológicas conocidas por la humanidad para rastrearlo. No entrará en detalles sobre los personajes porque son continuaciones fuera de las dos primeras películas. Sin embargo, no lastimaría la película para deletrear algunas cosas para la audiencia, no todos los espectadores son un observador de cine matriz que puede recoger cada pequeña sugerencia sobre el desarrollo de la historia. Ultimatum no se habría perjudicado en absoluto si la historia fuera un poco más de frente. Parece que la mayoría de las personas están de acuerdo en que Ultimatum fue un éxito de una película: la película se abrió a $ 69 millones, y el total de la Oficina de Caja ahora es de hasta $ 216 Mil: actualmente sigue siendo muy fuertemente para una película que ha estado en los teatros desde agosto. 3. Es la mejor película de acción que he visto desde que vive gratis o muere duro. Bien) Damon es sólido, pero no espectacular, muy inteligente, mala película). La historia es como muchos otros.