Esta fue una película muy atrevida para el día. Incluso podría ser descrito como porno de núcleo suave para la era silenciosa. Era un talkie, pero el diálogo era extremadamente limitado, y en alemán. Uno no lo necesitaba de todos modos. Los jóvenes (19) Hedy Lamarr se quedan atrapados en un matrimonio sin amor con un estereotipo (estereotipo) alemán y después de un corto tiempo en un matrimonio que aparentemente nunca se consumó, regresa a casa a su padre. Escena famosa y divertida, decide ir flaca sumergiéndose una mañana cuando su caballo está distraído por otro. Luego se ve obligada a correr a través de un campo persiguiéndolo, mientras dejaba su ropa en el caballo. Un ingeniero recupera su caballo y devuelve su ropa, luego de tener un ojo. Se sientan por un tiempo y, en un momento del zen, la presenta con una flor con una abeja sentada en la parte superior. Aquí es donde piensa a su luna de miel y las acciones de su esposo y un insecto. Ella sabe que este hombre es diferente. Ella regresa a casa y eventualmente busca a nuestro compañero joven, y encuentra el éxtasis que le negó. Puedes usar tu imagina aquí, pero su cabeza desaparece de la vista y la vemos retorciéndose con placer. Dado que nunca se desabrochó, puedes imaginarte ... Ciertamente, un homenaje a las mujeres por el director Gustav Machatý, y un shock a 1933 audiencias. La única cosa que Marte es esta película bellamente filmada es la culpa excesiva y un extraño final.