Como el primero, el equipo de Jackass está de vuelta para tratar de matarse con la manera que vea en forma. Sin embargo, está ajustándote en un neumático de tractor y rodando por un slope.El ojate deliberadamente aplastado por un toro.Peor. La primera era una locura, y así es como puedes describirlo. También fue una película realmente difícil de reír. Pero éste es completamente nuts. Tiene excedencias aún más peligrosas, e incluso risas más difíciles. So, creo que viendo idiotas mudasMatar a sí mismos, será la cosa más divertida de esta semana. Así, antes de que salga Borat, me reiré a mi A **.