Gédéon y Jules Naudet quería filmar un documental sobre los bomberos de la ciudad de Nueva York de Rookie. Lo que obtuvieron fueron las únicas imágenes de cine dentro del World Trade Center el 11 de septiembre. La navegación trabajó con la compañía de la escalera de James Hanlon antes, Jules fue con el Capitán para inspeccionar y reparar una fuga de gas, mientras que Gédéon se quedó en la casa de bomberos en caso de que ocurriera algo interesante. . Un avión que volaba bajo sobre la ciudad distraía a Jules, y señaló la cámara hacia arriba, segundos antes de que el avión se estrellara con la torre. Jules le pidió al capitán que lo siguiera en las torres. Lo primero que vio fue de dos personas en llamas, algo que se negó a filmar. Se quedó en el lugar durante las próximas horas, filmando reacciones de los bomberos y otros que estaban allí. Los hermanos Naudet se cuidaron de gran atención al no hacer que la película sea demasiado violenta, grizzly, y Gory. Pero el idioma de los bomberos es un poco grueso, y CBS mostró que las bolas se transmitían sin censura. Las imágenes mixtas de los hermanos Naudet filmaron con entrevistas individuales, por lo que los bomberos podrían explicar sus pensamientos y emociones durante momentos particulares de la crisis. A diferencia de una película de título similar, la mayor parte del dinero de las ventas de DVD van a organizaciones benéficas relacionadas con 9/15. Muy bien hecho, emocional, en movimiento, y completamente desprovisto de propaganda política, es el mejor documental de la fecha hasta la fecha.