Ching Siu Tung's y Tsui Hark es una historia de fantasma china, además de ser una de las mejores películas de Pian de WUXIA, es una historia de amor hermosa y romántica, así como una película de artes marciales impresionantemente coreografiada que debería pertenecer a cada colección de amantes del cine. La superestrella de Hong Kong Superstar Leslie Cheung interpreta a un coleccionista de impuestos ambulantes que pasa la noche en un templo encantado. Mientras se hospeda en el templo, se encuentra con un colorido elenco de personajes que incluyen a los espadachines yin (Wu MA) y Hsiao Hou, el Diablo del árbol, y el hermoso fantasma iluminado al pecado visto, interpretado por la encantadora Joey Wong. Para liberarla de la Embragues del diablo del árbol malvado, debe reencarnar su cuerpo y viajar al inframundo para derrotar a un demonio aún más poderoso. No se puede decir cosas buenas sobre esta película. El ritmo es perfecto, con una gran combinación de romance, acción, fantasía y humor, y el final febril de ritmo debe dejarte con poca oportunidad de respirar. La química entre la maravillosamente trágica Joey Wong y Leslie Cheung (cuya carrera legendaria terminó demasiado pronto) realmente le permite al espectador sentir por ambos. De hecho, la actuación en general es tan vivaz y llena de vida, diría que esta es una de las experiencias de visualización más divertidas que he tenido. Gran parte del crédito va a Wu MA en su representación del misterioso espadachín Yin. Su persona más sobre una persona de un espadachín desilusionado, el infierno, se inclinó en venciendo a los malos conduce a algunos grandes momentos de humor y hk drama tradicional. Un puntaje maravilloso, exuberante cinematografía con colores de aparición de ojos, y piezas de acción frenética, cortesía de Ching Siu Tung, completan esta maravillosa película. Encuentra una copia en cualquier lugar que puedas. 10/10