Charlie Wilson (Tom Hanks) es un congresista de Texas de Fiesta Difícil y femenino sin récord legislativo discernible. En 1980, se encuentra interesado en la difícil situación de Afganistán, que se encuentra en medio de una guerra brutal con la URSS. En los auspicios de su antigua llama, el arco-conservador Texas Socialite Joanne Herring (Julia Roberts), viaja a Afganistán para evaluar la situación, y está sorprendida por lo que ve. Regresa a los Estados Unidos decididos a ayudar a los afganos, solo para encontrar a sus colegas extremadamente indiferentes a la situación, y a sí mismo bajo investigación para las denuncias de uso de drogas. Sin descender, Wilson recluta la arenque y el agente de la CIA vulgar y la Outcast CIA Gust Avrakotos (Phillip Seymour Hoffman) para comenzar un trato de armamento enrevesado que involucre a Israel, Egipto, Pakistán, Arabia Saudita y un congreso estadounidense en su mayoría. En última instancia, los afganos derrotan a los soviéticos, pero mientras América celebra su victoria, Wilson y Avrakotos encuentran sus advertencias sobre la inestabilidad de la posguerra Afganistán que cayendo en las orejas sordas.Charlie Wilson, la guerra de Brain Slick, una película realmente limpia para los más intelectuales. Visor y divertido entretenimiento para el promedio de cine. La película monta una asombrosa matriz de talento, tanto delante como detrás de la cámara, y ofrece su promesa de ser un infierno de un buen momento. La película tiene solo un defecto, que llegaremos más tarde. Como un examen de la forma improbable en la que se libró la mayor guerra encubierta del siglo XX, y, quizás, la forma en que las cosas lo hacen por la CIA y otras agencias de inteligencia, es fascinante. La película es interesante en varios niveles. La historia representó en la película, con todas sus obras de dos obras escandalosas, operaciones encubiertas y, quizás, tal vez más, su éxito, sería tan escandalosa como una obra de ficción, que podría ser fácilmente despedida como una sátira. Pero las cosas realmente funcionaban de esta manera, al menos dentro de los límites razonables. La película retrata a nuestros tres protagonistas de una manera interesante que destaca sus virtudes sin ocultar sus fallas. Wilson como persona que no es inapológica sobre sus vicios (incluso abrazándolos), pero está dispuesta a abrazar una causa justa. El arenque es algo de un elitista, y su actitud de justicia de Nacido de nuevo está fuera de lugar, pero está profundamente comprometida con la causa de los afganos. Avrakotos es un forastero de la CIA con un problema de actitud, miró hacia abajo debido a su fondo "calle", sin embargo, su amor por el país y el odio del comunismo son inquebrantables. El hecho de que este trío impar podría desempeñar un papel importante en la caída de la URSS no solo es una prueba de que nadie puede hacer una diferencia, sino también que la verdad es más extraña que la ficción. También es muy interesante que todo esto se juegue como una comedia, no es demasiado sorprendente, dado que nuestro escritor es Aarón Sorkin, pero es una forma interesante de acercarse a esta historia. Sin embargo, la película tiene un inconveniente, lo que es un poco. sorprendente. La película parece celebrar de manera descarada el logro de Wilson y Co.. Esto está bien, nada de malo en derrotar a la Unión Soviética, ¿verdad? - Hasta que se considere que de las cenizas de la derrota soviética en Afganistán vino a los talibanes y, finalmente, Al-Qaeda. Independientemente del nivel de responsabilidad de los Estados Unidos, sucedió, y la representación de la película del éxito de Wilson es casi sin mitigar. Para ser justos, la película aborda este problema hacia el final, con un discurso bastante tópico de Wilson sobre la incapacidad de los EE. UU. Para limpiar después de sí mismos, pero se hace de una manera tan terciaria de que el espectador promedio probablemente no tomará mucho de él. . La impresión general será que estas tres personas notables ayudaron a los afganos a derrotar a los soviéticos. Esto no es un inconveniente fatal, la mente, pero es un aspecto preocupante de una película más brillante. El talento de la película es notable. El legendario Mike Nichols ofrece una producción de aspecto magnífico. El material es perfectamente adecuado para su estilo discreto y con cargo directo. Sorkin ofrece otro guión brillante; La película tiene docenas de líneas cotizadas y intercambios de Classic Sorkin (la mejor será la discusión de "botella escocesa" entre Wilson y Avrakotos), y mantiene algo de una perspectiva política e histórica detrás de ella. El elenco de la película es una maravilla: Tom Hanks da una excelente rendimiento como lovable pícaro con una causa, Julia Roberts es alternativamente encantadora y repulsiva como el desagradable pero comprometido a Joanne, y Phillip Seymour Hoffman roba cada escena (par de habitual) como los gusanos abrasivos . La siempre encantadora Amy Adams toma otro paso en su camino hacia Stardom como el auxiliar de larga asistente de Wilson, y Ned Beatty, Om Puri, Emily Blunt, Christopher Denham, y Ken Stott Flesh, la guerra de apoyo de Pharlie Wilson es inteligente y divertida. Película, un maravilloso bit de un entretenimiento a-bit-more-light. El hecho de que decida no ser más de lo que no debe mantenerse contra él; Es brillante en lo que hace.8 / 10