Esta película es sobre la vida de la reina Victoria durante su juventud y sus primeros años como el monarca de Gran Bretaña. "El joven Victoria" tiene una producción increíble. Cada escena está diseñada y decorada para impacuir detalles. Los disfraces extravagantes, lugares lujosos y jardines bellamente ajardinados hacen que "el joven Victoria" sea muy impresionante. Fui fue el más sorprendido por la cinematografía reflexiva. Cómo se coloca cada persona en relación con el fondo o el primer plano está bien pensado, cada escena está bien compuesta. La escena que más me sorprende fue cuando Victoria habla con Melbourne. Melbourne se colocó en el centro del marco de la puerta del ángulo de Victoria, mientras que el ángulo de Melbourne, Victoria, estaba situado entre el espacio donde Melbourne sostuvo su brazo en sus caderas. En cuanto a la historia, está demasiado comprimido para ser seguida y entendida por una persona sin Conocimiento histórico de la reina Victoria. Muchos eventos se apresuran o incluso no se explican. Esperaba una gran escena de la coronación, y decepcionantemente, solo duró algunos segundos. Además, "The Young Victoria" es una buena película, y habría sido aún mejor si fuera más largo, para que los eventos pudieran explicarse adecuadamente. Sin prisa.