Esta película es genial! Ser fanático de "The Comic Strip presenta ...", solo sabía que me encantaría esta película. Y me encanta lo hago. Finalmente me puse a comprar una copia de esta película a principios de este año. Sin embargo, me molesté por encontrar que se había cortado! Así que seguiré mirando las ventas de arranque de automóviles para la versión original. En su lugar, la película se trata de Dennis Carter (Adrian Edmondson), que trata de impresionar a su novia (amanecer francés) al afirmar que es un traficante de drogas. Sin embargo, Dennis está escuchando jactrame una noche en el pub y ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ ¡Así que Dennis se convierte en supergrass, pero el problema es que no sabe nada y comienza a hacer mentiras y profundizar en un agujero aún más profundo! La ironía de todo esto es que hay un contrabando de drogas en Devon. Esta película no es tan divertida como esperaba, pero sigue siendo una muy buena película con algunas buenas risas y una gran banda sonora. También tiene la mejor escena en una película británica (el paseo de Robbie Coltrane a través del muelle que se encuentra a "Dos tribus" por Frankie, va a Hollywood.So, si eres fanático de "The Comic Strip presenta ...", de cualquiera de Los miembros del reparto, o un fanático de la comedia británica lo ve lo antes posible!