Una pequeña película bastante tonta, solo puedes amar. Aunque en momentos, en ocasiones, en momentos, es, sin embargo, funciona y hace una buena diversión limpia. Cinco equipos están comprometidos en una búsqueda del tesoro y luchan entre sí y su ingenio para ganar el concurso de todas las noches, solo por la pura alegría "saber que el tuyo es el mejor equipo". Notable por varios debuts de pantalla, incluido el primer papel de cine de David Naughton después de su DR . Pepper "Sea un pimienta" Comerciales y antes de su mayor éxito de 1981 "American Werewolf en Londres". También presenta a Paul Ruebens en lo que creo que es su primer Pee Wee Herman-Esquire Roll al año antes de que se le conociera. Y por último, pero no menos importante, el Sr. Spin City y Alex Keaton, Michael J. Fox obtiene su primer papel de cine aquí. Los fanáticos recordarán a Stephen Furst como platija en la casa de animales. Fuera de eso, no hay nombres, sino todos los personajes divertidos. Dicho, nunca lo ha llegado a DVD, pero todavía hay algunas copias de VHS que flotan y podrías incluso atrapar en un momento tardío. Si lo haces, vale la pena su reloj. Puedes odiarlo, pero también puede convertirse en una pequeña película peculiar que vienes a amar.