Esta puede realmente la mejor película de 1999. No, no estoy bromeando. Este documental dirigido por Chris Smith captura el mismo espíritu de compulsión artística. Smith hace lo inteligente que debe hacer cualquier película documental: se mantiene invisible y se niega a juzgar a su tema. A medida que el espectador observa Mark y sus esfuerzos, sin importar cuán fútiles sea agresivo que puedan probar, para terminar sus películas. Se niega a comprometer y sufre repetidamente como resultado. Pero no lo olvidemos, recuerde que Speilberg, Scorsese y otros comenzaron tan con humildad. Y qué gran tema elige. Mark, su familia y sus amigos son personajes fascinantes, mucho más que cualquier carácter creado en los productos cinematográficos ficticios del año pasado. Esta película oscila en el centavo entre la comedia, la tragedia, tocando la simpatía y nos lleva en última instancia a inspirar a cualquier espectador con un impulso de crear. , a pesar de los problemas de talento, para salir de sus colillas y hacer algo. La película es sobre los artistas de Maverick y sus pasiones. También se trata de familias, sin importar cuán co-dependientes y desconocecidad que puedan ser y lo único y lo bello que es realmente el organismo. Mark demuestra en la película que se dedicará por completo no solo a sus sueños, sino también a su familia, así como para él. Por qué esta película no fue nominada para el documental del año está más allá de mí y criminal (que asume que fue elegible el año pasado). Esta película debe ser buscada y atesorada.