IMDb obliga a los revisores a escribir una cierta cantidad de líneas, pero todo lo que quiero decir es: "Esta es una película increíble, y no puedes considerarte un fanático de la película sin haberlo visto". Deberías confiar en esto en este y dejar de leer esta revisión y obtener la película y PUSH PLAY. Pero tengo que escribir algo. Entonces, permítanme señalar lo siguiente: (1) El borde del río contiene lo que aún puede clasificar como el mejor desempeño más divertido y más divertido en una película, y si ha estado siguiendo a Crispin Glover, lo sabe sola Justifica darle una 10 líneas divertidas en abundancia. (2) El borde del río contiene el segundo desempeño más memorable de la carrera de Dennis Hopper (que no sea la de Velvet azul), y es realmente excelente. Dennis Hopper es muy divertido. (3) El borde del río contiene el mejor desempeño de la carrera de Keanu Reeves, y es excelente. Fue el papel que nació para jugar. Tiene muchas buenas líneas, pero una en particular es realmente divertida. Escuche cerca cuando su personaje y el padrastro están hablando entre sí. Al ser la mejor película de Stoner, es mucho más que eso. Tiende a aparecer en las secciones de drama de las tiendas de alquiler de cine, pero si esto es un drama, es el drama más divertido de todos los tiempos.