Sólo una gran banda sonora.Música realmente agradable.Reposto, gran rendimiento de plomo.Vale la pena verlo. No explica realmente lo que le sucedió al vecindario.Te queda sentir que la integración es la culpa o la de la partida del personaje principal se desintegró el vecindario. Esta película parece estar bien investigada y extremadamente bien diseñada.También disfruté especialmente a algunos de los personajes menores como Jeffrey Wright. El corte durante la secuencia de apertura ayuda a expresar qué experiencia animada, atractiva y deseable que la discoteca habría sido con la música de salto, la comida, la bebida, el baile, el juego y el sexo.