Acabo de terminar de ver a Marigold hoy y comenzaré diciendo que encontré este DVD en los estantes de Blockbuster. Mientras paseando por buscar algo nuevo y bueno para ver, la imagen de Ali Larter me llamó la atención. Después de babear sobre Ali Larter, recogí la cubierta y continué mirando la cubierta. Desde el aspecto de eso, pensé que los disfraces estaban un poco sobre la cima. Y luego vi a los otros indios en la portada y pensé que esto era una especie de película falsificada o algo así. Cuando me volteé por la parte de la sinopsis y vio a Salman Khan, hice una doble toma. Salman Khan En una película americana con Ali Larter en un DVD en Blockbuster? Debido a que Salman Khan está a las películas de Bollywood como Mel Gibson, se encuentra a las películas de Hollywood, tuve muy altas expectativas para esta película: ¡tenía que ser bueno! Estoy muy contento de decir que Marigold es una película fenomenal! ¡Superó con creces todas mis expectativas personales! Supongo que una película como esta es lo que sucede cuando tiene un guión decente, un director, con talentosos, con experiencia, conocedora y orientada a objetivos, dos increíbles actores que desempeñan los roles de plomo y solo un muy duro. ¡Trabajando el reparto y la tripulación de apoyo! Khan y Larter parecen tener una química realmente buena y ambos brillan en la pantalla grande: se ven realmente bien juntos. Los números musicales no fueron malos, lo que fue sorprendente, considerando cómo los musicales de las películas de la india cursi y larga son en estos días. Y estarás encantado de saber que los disfraces indios están muy lejos de ser cursi como obtendrás. El comienzo de la película era un poco lento, el medio era realmente bueno, las escenas que conducían al clímax eran bastante dramáticas, ¡Pero el final fue simplemente increíble! Sin embargo, tengo algunas gripes y quejas sobre el DVD. Mientras amaba la relación de aspecto de pantalla panorámica del DVD, no me gustaba el hecho de que varias otras cosas se quedaron fuera del DVD. Para empezar, no hay subtítulos. Ahora el inglés es mi primer idioma, no es un problema. Sin embargo, cuando algunos de los actores y actrices indios hablaban, era (a veces) difícil entender lo que decían; La subtítulos habría ayudado. Otra cosa que hubiera apreciado en el DVD sería un carrete Blooper o algún tipo de colección de las tomas. Y, por último, ¿qué tal una función de menú que nos permitiría saltar a los números musicales? Hombre, algunas de esas canciones fueron realmente buenas! En el lado del volteo, disfruté a la que disfruté observando la creación de Marigold. Tengo toneladas más que decir con respecto a la maravilla de esta película y cuánto me gustó, pero no tengo tiempo ni quiero seguir escribiendo por qué Lo disfruté mucho. Espero que Salman Khan haga más películas en inglés, además de sus películas hindi y ciertamente espero que esta película hindi no sea la última película de Bollywood de Ali Larter. Y aliento al director a que continúe haciendo híbridos de película de Bollywood con Salman Khan, Ali Larter y otros actores del gran nombre, solo asegúrese de que los scripts sean originales y buenos .10 / 10 - Esta es solo una gran película de amor de amor que toda su familia puede ¡disfrutar!