El inspector de no tonterías Hollaway (un giro sólido por John Bennett) investiga la desaparición de un famoso Thespian y descubre la malvada historia pasada de una antigua casa espeluznante. Primer y más mundano cuento, "Método de asesinato": el exitoso autor de Charles Hillyer (muy bien interpretado por Denholm Elliott) está perseguido por imágenes del demonio asesino que está escribiendo en su último libro. Aunque esta salida en particular es demasiado obvia y predecible para ser algo especial, no obstante, se basa en un verdadero tiempo de un final de sorpresa genuina. La segunda y la mayoría de las anécdotas conmovesas, "Waxworks", Soly Philip Grayson (el siempre sobresaliente Peter Cushing) y su amiga igualmente solitaria Neville Rogers (el espléndido Joss Ackland) se enamoran con la estatua de cera iniciada de una asesina hermosa, sino letal. Viñeta en tercera y más escalofriante, "Dulces a la dulce", tranquila, reservada, reservada y secreta, John Reid (un Christopher Lee típicamente terríativo en un raro raro semi-simpático) contrata a Nanny Ann Norton (el Fine Nyree Dawn Porter) para cuidar de Su hija aparentemente linda e inofensiva Jane (una actuación notablemente espeluznante e desconcertante de los adorables Chloe Franks). Este episodio asustadizo de restantes se le da un impulso importante por la actuación excepcional de la actriz de niños dotada, la que proyecta un sentido verdaderamente inquietante de la malvada serena al acecho justo debajo de una chapa angelical engañosa dulce e inocente. El cuarto y más divertido hilo, "The Cloak", estrella de cine de horror pomposa, Paul Henderson (ensayó deliciosamente a la hilt altiva de Jon Pertwee), compra una mosterosa capa que le hace transformarse en un vampiro cuando lo lleva. Este artículo hace una buena diversión tonta y más beneficios de la presencia increíblemente pulchritudinosa del exuberante Pitt Ingrid, como atractiva vampiras Carla. El director Peter Duffell, que trabaja desde un script deliciosamente macabro e ingenioso, por notó horror, Scribe Robert Bloch, mantiene un ritmo asqueroso en todo y hace un trabajo de ACE para crear una atmósfera adecuadamente eerie. Los felicitaciones también están en orden para la cinematografía crujiente de Ray Parslow y la puntuación de Shuddery por Michael Vestido. Muy recomendable a los fanáticos de la tarifa de miedo a Omnibus.