Este no es el mejor bigfoot jamás hecho, sino por los recientes estándares de la naturaleza que se han ido a las películas malas, que se muestran principalmente en el canal de ciencia ficción, esto son cosas de calidad.Tiene alguna acción, algo de humor, decente F / X y BIGFOOT.Se usa CG, pero también lo es posible, lo que me gusta. Toda esta película vale la pena ver si es un fanático de B Horror / Sci-Fi y necesita una solución.Es mejor que la película Sasquatch y no es una secuela, así que no se deje engañar. La actuación es mejor de lo que puede esperar encontrar en una película como esta y la dirección es más que adecuada.Espere un poco de un lul cuando los personajes están "desarrollados", pero saben que las cosas se recogerán.Si está viendo un DVD, es posible que desee omitir un capítulo o dos.