Estimados lectores, 2001: Un espacio Odyssey es Kubrick en su mejor momento ... aunque realmente no puedo decir eso, ya que Space Odyssey es su única película que he visto. Pero aún así, es una buena película. Extraño, pero bueno. La película está en tres actos, al igual que la novela ... que no está sorprendida, ya que el autor escribió el guión. De todos modos, comenzamos primero con la abertura simple pero espectacular con también Sparach Zarathustra a fuego estropea en los altavoces. Luego viene el aburrido más allá de la creencia "amanecer de la secuencia del hombre". Luego está el extraño 'hallazgo de la secuencia monolito' en la luna, jugó en el danubio azul de Strauss. Finalmente, las cosas se ponen bien con las escenas de la nave espacial y salen berserk y matando a la gente. Después de eso, las cosas mueren y tenemos la secuencia 'Entrando a la monolito' que era demasiado larga y el final ultra-extraño. Aunque, 2001: Un espacio Odyssey es una buena película. No es STAR WARS, STARGATE, TERMINADOR, O EL ABISS, PERO ROCA. Mis cumplidos al chef, Sr. Kubrick.Signed, el constante colector de DVD