Me encantó la historia. En algún lugar, un póster dijo que no hay familias como la representada en esta película. Bueno, tal vez debería haberlo. Pensé que todos parecían realmente humanos y creíbles. Qué emite un toque de muesca. Qué gran música en la banda sonora. Qué agradable esto, y qué agradable eso, pero sobre todo, diré dos palabras para recomendar esta película.Steve Carell. Realmente mostró una profundidad agradable y sutil que me tocó. Estaba realmente dominando como viudo que se había dedicado a sí mismo, tal vez un poco demasiado para ser un buen padre, al costo de negar sus propias necesidades. ¿Le actúan como un culo petulante? Por qué, sí, lo hizo. Y ves, eso es lo que era perfecto en esta película. El actor que jugó este personaje me hizo creer que estaba sintiendo algo, y no simplemente actuando como si estuviera sintiendo algo, y él se transmitió perfectamente de lo que era que estaba sintiendo, y lo que estaba sintiendo fue denegado. Felicidad. Cumplimiento. Amor detenido. Elinge su amor es doloroso más allá de la creencia, y muchos de los que lo hacen nunca volverán a sentir algo así. Una película hermosa. Le dio una ocho de cada diez.