Charleton Heston llevaba uno, James Franciscus llevaba uno, pero Mark Wahlberg opta por no para donar la tela de lomo tradicional. Espero que nadie lo arroje como Tarzán. Linda Harrison llevaba un bikini en las primeras 2 películas del planeta, pero Estrella Warren apenas muestra escote: su cabello siempre está en el camino. Tim Burton podría haber sexionado esta Saga Simian y a los adultos en la audiencia algo que mirar. Incluso el caste Helena Bonham Carter nunca sale de su disfraz que parece una cortina grande. Ella es linda, pero todas las cosas del amor están restringidas a una apariencia ansiosa y un poco beso al final. Al igual que en la inteligencia artificial, que analiza el sexo entre especies entre los robots y los humanos, pero nunca se entrega, el planeta de los simios insinúa en el romance entre las especies entre los humanos y los simios, sino solo consejos. Lisa Marie es el único simio que se atreve a ser sexy. Esta película tiene tres grandes actores Tim Roth, la Sra. Carter & Paul Giamatti queman el paisaje como un trío de apes y son divertidos de ver. Make Up Superlative (un cierto Oscar) disfraces, conjuntos, la música hace que esta sea la película de verano de 2001.