El extraño tatuado fue otro de esas rosas películas B que BBC2 se proyectaron sobre Navidad / Año Nuevo 2005-2006.Vea también Viven por la noche y el Brighton Strangler.En este, un hombre que camina por su perro en Central Park se encuentra con un auto abandonado y descubre a una mujer muerta dentro.Le dispararon y la policía intentaban identificarla con solo un tatuaje como la pista principal.Después de identificarse, se descubre el asesino y se dispara en el tiroteo al final. La mayoría de las películas se filmó en la ubicación en Nueva York, por lo que podemos ver algunas áreas de la ciudad que normalmente no vemos, especialmente.Las calles posteriores. En la mayoría de las incógnitas están en el reparto, con las millas de John consiguiendo la facturación superior. El extraño tatuado vale la pena buscar.Excelente pero bastante oscurecido. Rating: 3 estrellas de 5.