En 2006, las AMPAS otorgieron a uno de los documentales más innovadores que representan la vida silvestre en el lugar más frío de la Tierra, esa película fue marzo de los pingüinos narrados por el Actor ganador del Premio de la Academia Morgan Freeman.Walt Disney Studios ha tenido un monopolio en el circuito animado durante décadas. ahora. Han tomado sus pinchazas en la realización de la acción de acción en vivo y se ha golpeado y se pierde por todo el tablero. Disney luego creó una subdivisión llamada DisneyNature y lanzó su primera película titulada Tierra. Este es absolutamente uno de los documentales más táctiles e informativos que he visto en algún momento. Narrado por el Gran James Earl Jones, la Tierra no ofrece nada nuevo a cualquiera que haya visto el canal de descubrimiento en los últimos cinco años o sigue de cerca la crisis del calentamiento global. La Tierra toca muy profundamente sobre el tema y toma un enfoque muy liberal sobre el tema. Permite una conexión emocional a la naturaleza que no he experimentado antes. También muestra no solo la belleza y las partes desconcertantes de nuestro magnífico planeta, sino también los aspectos gruñidos y perturbadores que conlleva a menudo. Es una cosa que ver "Mufasa" cae de un acantilado a una estampida o la madre de Bambi, tenga un disparo por un cazador en medio del bosque. Todo es bueno porque al final de la película sabemos que es, solo eso, una película. Esto muestra a los pingüinos, osos polares, elefantes, todo tipo de familias, desde todos los ámbitos de la vida, viviendo y muriendo en sus hábitats naturales. Estas cosas reales hacen una verdadera experiencia de película. Aunque un poco de peso pesado en la naturaleza gráfica de la película (que muchas personas no estarán en desacuerdo), la Tierra es una experiencia conmovedora. Hay una impresionante cinematografía que trabaja aquí por un gran equipo de cámara y un puntaje increíble de George Fenton. En comparación con la marcha de los pingüinos o el hombre grisáceo, realmente no tiene ninguna medida, pero se mantiene muy bien por su cuenta. Al final del día, usted crece una apreciación de nuestro planeta y un poco de tristeza, ya que muchos de nosotros, probablemente nunca podremos visitar estos lugares, seremos testigos de la película. Aquí vivimos aquí, es como si nunca pudiéramos explorar el planeta por una razón u otra. La tierra es hermosa. *** / ****