ADVERTENCIA: SPOILER, SPOILER, SPOILER !!!! Esto está escrito para los cineastas que pueden haber alejado de "estado de ánimo para el amor" perplejo y confundido sobre los caminos, los personajes principales eligen en la vida. Desde leer otros comentarios y comentarios, parece que muchos espectadores y críticos se perdieron algunos detalles muy importantes que pueden haberle impedido disfrutar de este encantador bromeo de una película. Somos tan usados ​​para ver el sexo flagrante en las narraciones que olvidamos que hubo un tiempo. Cuando los cencalladores sugieren que la "escritura sucia" simplemente mostraba que las parejas de boca holgada se levantaban en un trineo o un heno solo para volver a la siguiente escena con un intestino de abultamiento o un niño gordo pegado a la cadera ... "Conozca a su hijo "El director eligió el mismo enfoque nostálgico al contar la historia del Sr. Chow y la Sra. Chan. Última advertencia ... Spoiler Spoiler Spoilermr Chow engaña a la señora Chan a mostrar sus emociones reales cuando ensayan su partida para siempre. Siguiente escena: la Sra. Chan se apoya en la cabeza en el señor Chow en el taxi y dice "No quiero irme a casa esta noche". Traducción: "Vamos a hacerlo", ¿por qué entonces la pareja simplemente no hizo lo moderno de descargar sus cónyuges en trampa, divorciarse, levantar a su hijo de amor y vivir feliz para siempre? La respuesta es que toda esta historia tiene lugar en Hong Kong durante los años sesenta. Un bastardo viviría en una vida sombría de vergüenza si fuera el hijo de una adúltera; mientras que, un niño "legítimo" podría vivir una vida trágica pero noble / honesta si su madre eligió levantarlo de su "padre" de engaño. El Sr. Chan invisible. En resumen, el Sr. Chow y la Sra. Chan sacrifican su relación para el futuro de su hijo. Es por eso que el Sr. Chow, al saber que la señora Chan vive sola con un niño pequeño da una sonrisa de conocimiento y termina sus sueños de hacer que la Sra. Chow . Luego, también se da cuenta de por qué la señora Chan fue a Singapur para estar con él, solo para reconsideres en la última vez y dejarlo .., eligiendo nunca volver a verlo. (Pero no antes de tomar un poco de recuerdo sin nombre). Sr. Chow Chow Vive con este maravilloso secreto sin nadie que decir. Nadie, excepto por una pared del templo desmoronada y, por supuesto, el espectador, ... pero solo si escuchamos cuidadosos.