Por lo general, pensamos en los británicos como los expertos en la representación de una gran aventura de la era imperial, con los cuatro plumas (1939) y Zulu, simplemente porque la edad imperial era, en su mayor parte, británica. Aquí, en el viento y el león, vemos una maravillosa representación de la propia edad imperial de América. La proyección del poder de Merica bajo Teddy Roosevelt es el telón de fondo para esta historia convencional de la damisela secuestrada que, a pesar de su gentileza, está herido por el áspero, Manly nobleza de su captor, que a su vez está desarmado por su belleza y desprecio. (Las precisas políticamente correctas ansiosas por ver que algunos levieres de los pueblos o culturas "nativos" pueden estar asegurados, que la forma en que se representan los árabes y los musulmanes aquí es mucho más halagador que la forma en que sus homólogos modernos representan en la etapa del mundo actual). Lo que hace Esta historia es diferente los terribles valores de producción, la fotografía, la composición y la edición impecables, la casting terrible, el brian keith subestimado jugando a un bully Teddy, y la historia vívida. Aunque el viento y el león se les dice en gran medida a través de los ojos del Hijo, cada El miembro de la familia puede identificarse con uno de los personajes, ya sea que sean el noble brigand de Sean Connery, la heroína de Feisty de Candace Bergen, el Wily John Hero de John Huston o el Steve Kanaly, Radiant, Ruthless Can-Do Lieutenant, "Big Stick" de Roosevelt. Hay una escena trascendente al final, cuando el niño se arrastra simbólicamente por el páramo con tonterías en su corcel. Esta es una alta aventura en su mejor momento.