Es una buena pelicula.Algunos no estarán de acuerdo conmigo, pero si sabes algo sobre la Biblia que sabes que es.Creo que todos deberían verlo !!Estoy de acuerdo en que una nueva versión actualizada es buena, pero el mensaje todavía está justo en.Si puedes ver esta película.No es un "asustar al infierno de tu película", es sincero con la Biblia.Creo que la U. N. desempeñará un papel importante en el gobierno mundial por venir.Los últimos días se están aleando con la Biblia.Mire lo que ha sucedido con el chip para perros y gatos que ahora ha llegado a la luz para protegerse a los niños de ser secuestrados.Es el tamaño de un grano de arroz.Esto me siento es el corredor delantero de la marca de la bestia habla de la Biblia.Sin la marca, no puede vender o comprar, con este chip tan pequeño en el futuro, no se puede decir cuánta información se puede poner en ella.