Mientras duerme, el Sr. Eko es asignado por su hermano Yemi (adetokumboh McCormack) en un sueño para ir con John Locke para divulgar el significado de la "?"símbolo.Con el pretexto de perseguir a Henry, el Sr. Eko le trae a John con él y encuentran una segunda escotilla llamada "Pearl" bajo tierra el símbolo del signo de interrogación marcado en el campo, donde un video explica que la otra escotilla es un experimento psicológico y el comportamiento de las personas que presionan.Los botones de la computadora cada 108 minutos son temas en realidad.Mientras tanto, Jack intenta sin éxito salvar a Libby. En este episodio, John Locke pierde su fe en la isla cuando encuentra que han sido monitoreados en la escotilla.El asqueroso Michael ve al angustioso Libby deseando que estuviera muerta, mientras que Hurley, Jack, Kate y Sawyer están sufriendo su dolor, en un profundo contraste emocional.Mi voto es ocho.itle (Brasil): No disponible