Desde el principio estaba tan emocionado de ver esta película. El póster es posiblemente lo más divertido que he visto para una película. Inmediatamente compré uno para mi dormitorio este elemento. Cada elemento se unió en esta película tan bellamente. No es frecuente que vea una película con tantos chistes de pene, gay y raciales, lo elogiado por los críticos. Carell y el resto del reparto entregan cada broma elevadora sensacionalmente. Carell sigue siendo dulce durante toda la película, donde al final de la película le estás alentando a que tenga éxito en su relación más de lo que eres para que él se lleven. El reparto de apoyo es brutal, cada uno de ellos teniendo algunos problemas con las señoras en sí mismas. Una de las cosas de esta película es la abundancia de escenas memorables que estamos dados. Esto es lo que hace que una película sea fácil de recordar con cariño. A menudo se mencionará esta película cuando las palabras "cera de tórax" y "condones" se mencionan en la conversación. Lo miró en el teatro. Me sorprendió la cantidad de personas mayores que estaban allí para vigilarla. Vi a un grupo de cuatro personas a mediados de los años 60. A pesar de una audiencia más antigua, esta película aún llenó todo el teatro con la risa. Creo que el tipo de personas que le gustarán son los fanáticos de la oficina y Steve Carell. Muchos de los chistes me recuerdan al tipo de chistes que también verías en el chico de la familia. La película es lo suficientemente poco profunda para los adolescentes y aún más dulce e inteligente para las mujeres de mediana edad. No recomiendo ir a esta película si no eres un fan de la profanidad o si usted es fácil de ofender. Sin embargo, cuando estás en la película, solo recuerda que esta película está en buen humor. Los chistes no son "bromas gay", solo son chistes. Y son divertidos.