El borde de la ciudad de 1957, dirigido por Martin Ritt, estrellas John Cassavetes, Sidney Poitier, Jack Warden y Ruby Dee. Es la historia de un hombre con problemas, Axel, que tiene un pasado misterioso que sale gradualmente durante la película. Tiene una conexión que le consigue un trabajo en un muelle de carga que trabaja para Charlie (Jack Warden), un verdadero significado que toma boquetes de sus trabajadores y los monta duro. Charlie tiene una intensa disgusto por un hombre negro, T.T. (Poitier) que tiene la misma posición. T.T. Invita a Axel a trabajar en su equipo; Axel desafía a Charlie y lo hace. Axel encuentra un lugar para vivir y socializar con T.T., su esposa (dee) y el maestro de escuela blanca de su hijo (Kathleen McGuire). Cuando la tragedia se golpea, ninguno de los hombres en el muelle de carga hablará con la policía, y Axel debe enfrentarse a sus valores, lo que representa, y el significado de la amistad. Esta es una película en blanco y negro realmente excelente que ¡Curiosamente no se trata de ser negro o blanco! Realmente se trata de los límites, uno se pone y sabe quién eres. Charlie es un fanático y odia que un hombre negro tiene una buena posición en el muelle. T.T. Se burla de Charlie y da lo mejor que él consigue. No hay discusión de T.T. y Axel pasar tiempo juntos o del hijo de T.T. Tener un profesor blanco con quien la familia también socializa. ¿Qué axel, un solitario, se encuentra difícil de aceptar cualquier amistad o confección en cualquiera, estas cosas que aprende a través de Ttpoitier brilla absolutamente en "Edge of the City", es cálido, enérgico, amoroso e inteligente, un hombre con un verdadero entusiasmo por La vida, asustada sin nada. Los cassavetes son excelentes y juega un personaje totalmente opuesto, escondido en las sombras, deprimido crónicamente y siempre nervioso. La película deja abierta lo que le sucede a Axel. Lo que sea, es un hombre diferente ahora. Película subrayada y desconocida, posiblemente a la sombra de muchas de las películas de los jóvenes enojados que salieron en esa época.