Tengo que admitir que me acercé a esta película con un sentido de expectativa y temor. La novela más rápida de Louis de Berniere es una de mis favoritas y cualquiera que lo haya leído se dará cuenta de que no hay forma de que no haya una manera de que cualquier adaptación de la pantalla pueda ser 100% fiel. A lo largo de mí mismo me encontré convencido de que la película no tuvo éxito, y se había despojado de la trama del libro hasta ahora para hacerlo redundante. Sin embargo, el final es mucho mejor que eso en la novela, y no pude dejar de pensar en la película después. Aún así, los plusses (la magnífica cinematografía de John Toll, la gran puntuación de Stephen Warbeck, etc.) sentí que no superaba mis negativos iniciales (la modiscos de Miercetería de la jaula, un guión muy diluido). Pero, dos días después, estaba haciendo cola de nuevo para ver a Corelli, y Aunque no es perfecto, tengo que admitir ahora que la película es la mejor que cualquiera podría haber esperado. La jaula es realmente brillante en un papel en que se preocupaba incluso de Berniere, no era un personaje completamente redondeado: su espíritu despreocupado que da paso a un remordimiento destrozado es el lugar y complementa el magnífico doble acto de Penélope Cruz y John lastimado perfectamente. David Morrissey es bastante efectivo como Weber, el oficial nazi que intenta reconciliar sus sentimientos por sus nuevos amigos italianos y su complejo de superioridad de consolidación a quienes lo rodean. Y el Fine Greco-Italian Supporting Pog Trae el Sundrevedo de Cepholonia de Cepholonia Dazzlingly Viva. Dejar el cine por segunda vez, finalmente dejé ir mi pasión por la novela, lo que me impidió apreciar plenamente la historia de WW2 CEPHOLONIA en términos cinematográficos. Mi sombrero se va a John Madden, que, a pesar del dotabamiento crítico casi esperado que está recibiendo de los críticos británicos (cualquier director que haya tenido un éxito importante como Shakespeare en el amor detrás de ellos es siempre un objetivo para estos ninnies de gemidos), ha logrado para transferir un libro terrícamente difícil a la pantalla grande con tal corazón, verve y humanidad (las virtudes centrales de la novela, de hecho) de que ha creado otra historia de amor clásica que probablemente solo será completamente apreciada cuando el polvo se haya establecido unos pocos Años a partir de ahora. Si eres fanático del libro, como yo, es difícil, pero intenta no cometer el mismo error en su visualización inicial. Trate de borrar el libro de su mente durante dos horas, báñate en el glorioso ambiente mediterráneo y descubra Corelli, Pelagia, Mandras, Dr. Iannis, como si por primera vez (finge que estás viendo algo hecho de un guión original) , y te garantizo que no te decepcionará. De hecho, estará esperando ansiosamente a tener su propia copia de esta encantadora película en video o DVD.8 / 10