Es un error referirse a cualquier película de esta era como una película de terror. Las películas alemanas tempranas con temas sobrenaturales no son tantas películas de terror, ya que son fantasías oscuras tomadas prestadas de las obras de los primeros románticos alemanes como E. T. A. Hoffman y otros. En el "Der Mude Tod" en Fritz Lang (también de 1921), la muerte personificada, se lleva a un joven lejos de su novia, pero en la película de Lang, el destino de los personajes no puede ser mitigado por el comportamiento. Ninguno de los jóvenes amantes merece morir, sino que están destinados a las circunstancias que se reúnen solo en la muerte. Sin embargo, "Korkarlen", de Victor Seamstrom, sin embargo, el arrepentimiento es siempre una opción. El destino puede ser alterado, y la muerte diferida, a través de las opciones de los personajes. Aunque las escenas del transporte fantasma recogen las almas son genuinamente extrañas, estas horribles imágenes de la muerte, ya que el gran nivel, se comprometen con la oferta de la redención de la muerte al verdadero monstruo de este cuento, David Holm, un borracho brutal que, debido a un odio perverso de La humanidad, extiende la tuberculosis y la miseria emocional para todos en contacto con. Un año nuevo Eve Holm es golpeado en una pelea con un compañero de beber. Como la primera persona en morir en el golpe de la medianoche, holm, debe convertirse en el conductor del carruaje fantasma y recoger almas durante el nuevo año. El carruaje fantasma, impulsado por un viejo conocido que había comenzado a Holm en su camino a la ruina, viene por su alma y lo lleva a un viaje de auto descubrimiento. A lo largo de la forma en que Holm ve el horror, ha infligido a su familia y a las personas que intentaron ayudarlo. Tal vez mi decepción con el final de la película es una crítica de la novela Selma Lagerlöf en la que se basa la película. Pero hubiera preferido ver a David Holm incapaz de escapar de su destino, y para ver que su arrepentimiento llegara demasiado tarde para evitar que a su esposa envenena a sus dos hijos y a sí misma, y ​​para ver a Holm sufrir por las consecuencias de sus pecados al ser hecho a recoger sus almas. Hubiera sido un castigo ajustado y un horror más inmenso que presenciar el abuso que infligió a los demás. En la película, sin embargo, la naturaleza inalterable del destino no es el mensaje; La redención es. El conductor del carruaje permite que el espíritu de Holm regrese a su cuerpo, y rescata a su familia en el nicho de tiempo. Su arrepentimiento golpeó el arrepentimiento de Scrooge en "un Carol de Navidad". Si el trinquete y el final sentimental no te ofenden, todavía hay mucho que admirar en las imágenes de la película. Los efectos especiales son asombrosos cuando se miden por las normas del día, y aún se mantienen, lo que es más milagroso cuando considera que estas dos exposiciones se crearon dentro de una cámara de manivela. Además, la película restaurada en el nuevo DVD de Tartan se ve fabuloso.