Es posible que este no sea el episodio más exclusivo o increíble que hayan hecho, pero en mi opinión, sigue siendo uno de los star Trek y los episodios más originales del género de la ciencia ficción. La mayoría de las ideas de la serie de ciencia ficción retro, especialmente incluyendo a Star Trek, se han reutilizado varias veces, esta la otra mano sigue siendo principalmente como un triunfo de una sola vez. Esto se encuentra entre los episodios que más me impresionaron hacia el final. En otras cosas, me gustan con este episodio, es cómo se ha logrado crear tales y exitamos y cautivando historia con los pocos efectos especiales. Ahora, sin criticar el episodio, debo admitir que los efectos son muy anticuados, pero de nuevo, ¿qué puede esperar de un programa de televisión desde 1967? Pero aún así la criatura ("Horta") en este episodio es básicamente una alfombra con un goma de colores. Sin embargo, olvidas esto después de aproximadamente 1 minuto y solo empiezas a pensar en ello como lo que se supone que es. Además, las cuevas no se parecen exactamente a roca, pero otra vez lo olvidas después de unos minutos. Este episodio es una prueba viva sobre lo buena que actúa y una buena historia, puede hacer que ignore los efectos visuales. La actuación desde el fundido principal es como de costumbre. Este episodio presenta la serie Second Mind Meld de Spock y es una de mis favoritas. Así que decirlo simple Leonard Nimoy es definitivamente un ladrón de escena aquí, y su actuación es excelente. No es que Kirk o los huesos no obtengan su parte del episodio, pero Spock es la más intrigante en este. Me gusta el hecho de que el episodio no se trata de un carácter específico, pero evoluciona alrededor del trío que maneja un problema extraño. También es bueno ver un episodio que no solo sucede en la empresa. Como la mayoría de los episodios de Star Trek, este episodio nos dice que tengamos una mente abierta. No arruinaré la historia, pero evoluciona en torno a lo que en el principio parece una historia típica de monstruos. Ha matado a varios humanos y, por lo tanto, debe ser asesinado. ¿Pero es eso realmente todo lo que hay? Puedo asegurarte que la explicación al final, no te decepcionará. Este sigue siendo mi episodio favorito de Star Trek ToS y le doy un 10/10.