Se maravillará con la increíblemente sofisticada animación informática, y la novedad probablemente no se desaparecerá en la primera, la segunda o tercera vista, pero los personajes serán atraídos por los personajes que son tan simples pero intrigantes, que puede encontrarte a ti mismo en realidad cuidándolos de manera inesperada, lo que puede o no hacerte sentir un poco infantil debido a la médium.Disney continúa sostener firmemente el título de "mayor animación en el mundo", con "la vida de un error" Como uno de sus mayores logros. Uno de los adjuntos innovadores es el delicioso "Out-Omite" agregado al final de la película. El DVD tiene dos conjuntos de estos Out-Taks, donde, como lo dije, el casete VHS tiene una versión alterna por cinta. El DVD también presenta "Gerry? S Game", que es un pequeño y encantador pixar corto que también se mostró antes de la película en los teatros. ¿Este es, con mucho, la película de insectos superiores en comparación con DreamWorks? "ANTZ", que en total equidad es bastante bueno, pero carece de algo en la animación y en el desarrollo de la historia y los personajes. Si miras las voces estrella de ambas películas, "Antz" se elige en gran medida con las estrellas de "película" con un gran nombre "Movie" con unas pocas voces familiares "TV", donde "la vida de un error" es justo lo contrario, cargado con " TV "estrellas con Kevin Spacey como la única excepción de destacado. Pero la diferencia en la calidad es distinta y obvia. Sin embargo, se puede culpar o sorprenderá, cuando se vaya a la cabeza con Disney, tiene su trabajo recortado para usted. Este es el tipo de película que casi me hace desear que tuviera hijos para compartirlo. Sin embargo, no pienses por un segundo que esto es solo una película para los niños.