Como una palabra de explicación, el "niño" de Disney no tiene absolutamente nada en común con el clásico Charlie Chaplin 1921 del mismo nombre. Lo que tenemos es lo suficientemente agradable, aunque increíble, siente una buena comedia de la familia, ya que solo las personas en Disney pueden proporcionar. Bruce Willis, en un cambio de ritmo, juega una camisa de peluche egocéntrica de un "consultor de imágenes". Él se degrada, no solo a sus clientes, sino también aquellos cerca de él. Sabes que va a tener que cambiar antes de los créditos finales. En su vida, llega un capítulo de su pasado en la forma de personaje de Willis como un niño nerd de 8 años, jugado con una condena de pastel de cuttes por Spencer Breslin (Disney siempre encuentra a estos niños en algún lugar). Esto obliga a que Willis vendrá a enfrentar su pasado y bueno ... conoces el resto. Apareciendo como el interés del amor de Willis es Emily Mortimer y Lily Tomlin como su asistente ejecutivo. Ambos tienen poco que hacer lo suficiente como la mayor parte de la película implica la interacción entre los caracteres de Willis y Breslin. "El niño", aunque no es el más grande de las películas de Disney, no obstante, puede sentarse y mirar con su familia y marcharse con una sensación de cálido.