Esta es la película es probablemente una de las mejores que he visto hasta ahora. Lo pondría solo en segundo lugar de lily chou-chou porque me da una especie de las mismas vibraciones ... '9 almas' es de unos 9 prisioneros que acaban de escapar de la prisión para ir y encontrar un poco de dinero falsificado almacenado en un momento Cápsula en la escuela primaria de Mount Fuji. Más tarde descubren que no había mucho allí y salió de sus propias maneras. La primera mitad de la película es solo un momento para que se introduzcan los caracteres y para que se indiquen los puntos principales. Es una parte comedica pero seria del viaje. La segunda mitad, me movió a las lágrimas. A medida que avanza la película, cada personaje va y trata de cumplir sus sueños, pero desafortunadamente terminando algo mal. Al final, solo quedan 2 de los 9 escapacos. La forma en que cada personaje abandonó la escena estaba muy triste y probablemente sentirás lágrimas en tus ojos. Una hermosa película dirigida fantásticamente. Esta es una película para personas que han disfrutado de las otras películas de Toshiaki Toyoda, como 'Blue Spring'.