La historia en esta película es bastante inverosímil de grado B, pero el guión llamó a un chico espeluznante para jugar la ventaja, y en 1940, eso significaba que Peter Lorre. Y Peter está en su más espeluznante de este como el propietario de la isla Stephen Danel, quien consigue prisioneros a su custodia para trabajar en su mina de diamantes de la isla. A su llegada, las paroleas descubren que son trabajadores de los esclavos que pueden ser golpeados o muertos al capricho de Danel. En pocas dos cosas parecen tenerlo peor que los esclavos; La esposa de Danel, y los monos. Los monos lo marcan tanto que su violencia hacia ellos probablemente lleva a la única carne, los esclavos, los esclavos, es perfecta en su papel aquí, y arrastran la pantalla de la manera de la fuerza industrial. Aunque el guión no es el calibre de Casablanca, la edición es muy estrecha y no hay escenas desperdiciadas. Esta es una historia muy observable, pero no estoy seguro de qué nicho esta película llena. Demasiado largo para un sujeto corto, y demasiado corto para una película de largometraje, no estoy seguro de cómo se comercializó esto a los teatros. Acabo de atraparlo por primera vez en una ocasión de TCM a última hora de la mañana / temprano en la mañana. Los fanáticos de Lorre no querrán perderse este si no lo han visto.