Recuerdo que viendo esta película con mis amigos cuando teníamos 4 años, pero lo extraño es que nunca lo vi después. El otro día que estaba cuidando y mi primo nunca vio a todos los perros ir al cielo, así que alquilamos ambas películas y los observamos juntos hoy y él realmente amaba estas películas. Muchos recuerdos volvieron a ver esta película una vez más y tengo que admitir que incluso lloré un poco. Tengo 22 años y el final todavía me llega. Todos los perros van al cielo es una de las películas animadas más conmovedoras y me sorprende honestamente por esta calificación de 5.8, pensé que esta película le devolvería buenos recuerdos para otros. Admito que la animación fue un poco típica, pero la historia es tan encantadora y divertida. Farlie es un perro de juego que es asesinado por otro perro de juego, carfa. Pero cuando Charlie quiere venganza, regresa a la Tierra con un reloj que no puede dejar de hacer tictac o eso es el final de su vida otra vez. Cuando él y su mejor amiga, picazón, buscan un carfez y espía, descubren cómo el carfa tiene todo su dinero, tiene una niña pequeña que habla con los animales y descubre quién va a ganar las razas. Charlie lleva a la niña, Ann-Marie y hace promesas falsas para obtener el dinero. Pero él termina aprendiendo que tal vez él debería poner a Ann-Marie antes de sí mismo cuando Carface se vuelve con una venganza. Todos los perros van al cielo es la película familiar perfecta, no es Disney, pero esta es una excelente película familiar para ver. . Sin mencionar que es tan lindo y conmovedor. Sé que son ridiculizaciones y algunas personas me llaman locas, pero esta película para mí cuando era un niño me hizo creer que los perros tienen almas. ¿Cómo podrían no? Solo son tan amantes, y creo que voy a llorar de nuevo. Pero de todos modos, solo recomendaría esta película para cualquiera, es una película divertida para ver.7 / 10