Estaba esperando con ansias a The Guardian, pero cuando entré al teatro, no estaba de humor en ese momento en particular. Es como el jardín de oliva, me gusta, pero tengo que estar en la mentalidad correcta para disfrutarlo a fondo. No estoy exactamente seguro de lo que estaba amortiguando mi espíritu. Los remolques se veían bien, pero el tema del agua me estaba dando malas flashbacks a la última película de Kevin Costner que se ocupaba del asunto: Waterworld. Además, a pesar de la promesa, Ashton Kutcher se mostró en el efecto de la mariposa, todavía no estoy completamente vendido en él. Algo sobre el chico me molesta. Probablemente tiene que ver con sus características de Simian. Tomó aproximadamente dos minutos para que mis miedos se almejan y para que mis vacilantes se escapen. La película nos tira inmediatamente a la mitad de una misión de rescate tensa, y me agarró más fuerte que el elevador de la cara naranja de Kenny Rogers. Mis preocupaciones se erizan brevemente en la apariencia inicial de Kutcher debido al hecho de que se hizo demasiado esfuerzo para pintarlo como ridículamente fresco y rebelde. Gafas de sol, un chico duro en la boca, y Sportin '¿Una sonrisa que hizo sentir orgullosa de George Clooney? Sí, lo entendemos. Estaba totalmente listo para odiarlo. Pero luego tuvo que ir y entregar un rendimiento bastante fuerte y obligarme a suavizar mis jabs. Maldito, mono hombre! Mezclar eficientemente tensas, emocionantes escenas de rescate, drama, humor y actuación sólida, el tutor es fácilmente una película que me atrevo a decir que la mayoría de las audiencias disfrutarán. Puede derribar sobre sus clichés, la previsibilidad y los momentos raros de la sucesión excesiva, pero nada de eso se quita del valor de entretenimiento. Tuve una mala sensación de que el ritmo se ralentizaría demasiado cuando el costador comenzó a entrenar a los jóvenes, pero en el Contrariamente, las sesiones de entrenamiento podrían ser el aspecto más interesante de la película. Los nadadores de rescate de la guardia costera son héroes, cuyas historias nunca han sido retratadas en la pantalla grande, por lo que siento la mirada interior a lo que pasan y lo difícil es hacer que sea muy informativo y una excelente manera de introducir a las audiencias a esto bajo - Grupo apreciado. ¿Tienes lo que se necesita para ser un nadador de rescate? Solo piense en ello, puedes ir a misiones peligrosas en agua fría, oscura y áspera, y luego debes luchar contra la desorientación, el agotamiento, la hipotermia y la falta de oxígeno mientras intentas ayudar a vararte, pánico, dependiendo de ti. Por su supervivencia. Y si todo eso no es lo suficientemente malo, a veces no puedes salvar a todos, por lo que tiene que tomar la dura decisión de quien vive y quién muere. ¿Quién quiere toda esa responsabilidad? ¡Yo no! No tenía idea de cómo era realmente para estos muchachos, ¿y quién habría pensado que tendría una película de Ashton Kutcher / Kevin Costner para agradecer la educación? El tutor no solo hace un gran trabajo al rendir homenaje a esta raza raza de héroe, sino afortunado para nosotros, también hace un buen trabajo de entretener a sus clientes que pagan. Los espectadores de GIST que desean una mirada interior a lo que es para embarcarse en una La atrevida misión de rescate en medio del océano podría querer darle una oportunidad al guardián. Lo vi de forma gratuita, pero si hubiera pagado, habría sentido que había conseguido el valor de mi dinero.