Esto puede no ser de guerra y paz, pero los dos nómanos de la Academia no habrían recibido si no fuera por el genio de James Wong Howe ... Esta es una de las pocas películas que me he enamorado de como unNiño y se ha vuelto sin insatisfacción.Ya sea que tenga algún interés en lo que ofrece de manera ficticia o no, BB & C es una fiesta visual. No estoy diciendo que sea su mejor trabajo, no soy experto, seguro.Pero el aspecto de esta película es increíble.Amo todo al respecto;Elsa Lanchester, el gato, el loco hoo-doo, el retro-downtown-ness;Pero la forma en que se puso en la película es impresionante. Incluso como las inconsistencias señaladas en esta página arriba, y los "efectos especiales" que parecen retroceder ahora.Todo crea un mundo realmente consistente.