Para empezar, siempre he sido un fanático de los dibujos animados de Batman porque el tema es tan universal, "que todos vivos tienen un alter-ego". Esto es cierto en el misterio de la batería. Mientras que la historia general es buena, estoy decepcionado de que realmente no hayan hecho mucho por la franquicia con esto. Ahoughhout The Movie, estás tratando de averiguar quién es la identidad de la batería, desafortunadamente puedes averiguarlo fácilmente. El elenco de créditos publicados en este sitio web (por lo que si aún no lo ha visto, ya no vaya allí). Estaba más decepcionado de que no hicieran la película más tiempo. 75 minutos es demasiado corto para cualquier película. La identidad secreta de la batería también viene demasiado pronto en la película, algo de mitad de camino, y se convierte en anti-climático, ya que sabes que los buenos siempre ganan y que el nuevo personaje conocido como Batwoman desaparecerá después de que la película haya terminado. También no estoy muy seguro del nuevo estilo de animación utilizado en esta película. Amo a los elegantes personajes nuevos, pero debe haber un detalle más donde se requiera detalle. Algunas partes de la animación se ven tan incómodas y rígidas que agarra su atención de inmediato desviando su atención lejos de la historia. Tampoco me gustó mucho la atmósfera brillante utilizada en la mayoría de las escenas, pierde su sensación oscura y gótica, que es Batman. De manera similar, deberíamos haber llegado a conocer más sobre la personalidad de la batería para que podamos construir la misma sensación de compasión profunda que hacemos con Bruce Wayne. También creo que la lucha con Bane debería haberse hecho mejor. En la moda típica de los niños, el malo, el malo se encuentra con su desaparición, ya sea con un disparo, cayendo, se vuelve electrotorizado o haciendo algo tonto que funciona en su contra. Ven a pensarlo, ni siquiera había una gota de sangre derramada en esta película, tampoco. Línea de Bottom, es una buena película entretenida y recomiendo a cualquiera que sea un fanático de Batman para verlo. Tiene buena historia, un atractivo universal e incluso excelente actuación para rematar. Solo deseo que puedan haber entregado un cambio más permanente en la historia haciendo que la mamara se mantenga para hacer las cosas más interesantes. No solo la presenta y luego la echa una vez que ella haya terminado. También me gustaría ver a alguien más averiguar el misterio para un cambio finalmente. Para que Batman resuelva el misterio y lo llene más tarde con los detalles. Espero que haya más películas animadas para que vengan y esperemos el momento en que realmente podremos ver la ruptura entre Bruce Wayne y Barbra Gordan. Él la ha estado haciendo cuerdas a lo largo para siempre y ni siquiera le gusta y no puedo creer que ella fuera lo suficientemente tonta como para enamorarse de alguien 20 años mayor. También quiero ver el momento en que Tim Drake se va porque se está enfermando del anciano. En resumen, quiero ver todas las cosas que llevaron a los personajes a donde estarán en Batman más allá. De lo contrario, la misma fórmula repetida lo terminará más rápido que si simplemente decidieron seguir adelante con la historia.