Vi esta película en la pantalla grande de un niño y me encantó: la mejtima y todo.Recientemente, encontré una copia en video y lo revisé de nuevo.Mal hecho, seguro ... Schlocky Diversión, definitivamente definitivamente.Todavía empaca un punzón entretenido.Es mucho más divertido que la versión apagada de Disney ("Live").Lo único "vivo" fue mejor los efectos especiales.Si eres un amante de las películas con B, recomiendo "sobrevivir", por no mencionar a todas las demás películas de René Cardona JNR ... y las películas de lucha mexicanas hechas por su padre (Rene Cardona SNR)."Sobrevive" es largo atrasado para el tratamiento de la Edición Especial de DVD.¿Estás escuchando, todo lo que amable folk, en Anchor Bay ...?