Claire Denis ha demostrado repetidamente que la película no necesita contarle una historia, que es suficiente crear una experiencia que le permita al espectador tomar los ingredientes y hacer de ellos lo que harán. ASOSENSENDE LA IDEA EN EL MARCO DE MÁS NO- La película lineal es el hombre mayor que vive en la frontera francesa-suiza, un hombre dedicado a sus perros, que todavía tiene un amante, pero cuyo estado cardíaco amenaza cada vez más su vida. Él tiene un hijo con una pequeña familia que con frecuencia se encuentra con él, pero cuando descubre que necesita un trasplante de corazón, opta por ir a Tahiti a través de Japón para obtener un trasplante de corazón en el mercado negro y reavivar una relación perdida a largo plazo. Con un hijo había formado una mujer tahitiana hace años. Lo que Denis hace con este esquema de una historia es usar su cámara para explorar la soledad del alma, la inmensidad de la naturaleza, la interacción del hombre con las personas contra animales, etc. Gran parte de la Tiempo La 'película' no tiene sentido, pero eso es porque nos esforzamos demasiado para conectar todos los puntos establecidos antes que nosotros en hermosas imágenes. La vida es algo así: miramos, vemos, observamos, observamos, integramos, se integre y lo hacen lo que haremos. En el uso de esta forma de hacer una película (mucho como lo hizo en el "Beau Travail" extrañamente hermoso), Claire Denis tiene Desarrolló una técnica de firma. Ya sea que el espectador encuentre o no la recompensa del producto terminada tiene mucho que ver con nuestros métodos individuales para procesar información visual y conceptual. Esta es una película interesante y cautivadora visual, pero muchos espectadores encontrarán un discurso demasiado largo acerca de muy poco. Tal vez observar de nuevo cambiará eso. Arpa graduada