Esta película podría no poner la iglesia católica en la mejor luz, pero está diciendo una historia basada en eventos verdaderos. Lamentablemente, no todo en la vida, incluida la religión, todos son agradables y rosados. A veces, las personas y los grupos hacen cosas que en ese momento parecen lo correcto, pero en retrospectiva, no se ve tan bien como lo hicieron una vez. "Un amor dividido" cuenta la historia de una familia, sí, incorpora la religión, pero realmente la historia es sobre una familia, y la capacidad de esa familia para permanecer juntas, sin importar lo que les arroje a ellos. Esta película también se basa en los verdaderos eventos, lo que no quiere decir que esta historia, escena por escena, es cierta, pero si debía mirar artículos de noticias de ese período de tiempo, podrías ver que ni las iglesias manejaron el incidente en Una forma que fue útil para la familia. Ambas iglesias tienen la culpa de aquí, la Iglesia Católica para obligar a un reglamento de este tipo a la familia en primer lugar y no responder a la violencia que vino con ella y la Iglesia protestante por decirle a la madre que debería obligar a su esposo y su sacerdote. Y no pone una pelea. En este caso, ambos permiten a esta familia. Creo que la película hace un buen trabajo en mostrar esta lucha tanto en la iglesia como en la familia. De ninguna manera, la forma o la forma de la Iglesia Católica, justo lo contrario, muestra cómo un incidente puede cambiar el curso de las ideas de esa religión y cómo una persona puede tener un efecto mucho más alcanzando, solo ellos mismos.