Esta película me movió a los 39 años de la misma manera que todas las imágenes y la cobertura de Dogtown me afectaron cuando tenía 13 años. Para todos aquellos que criticaron la auto promoción de los Z los niños entrevistados, tienen la última risa de ti. Ese fue todo su trato, "Somos mejores que todos ustedes y aquí es por eso ... (Inserte imágenes de la piscina más suave que se imaginan)" Esta fue una película para contar su historia y esa fue su historia, ya sea que le guste o no. Fue su opinión de su patinaje lo que importaba ... no tuyo ni el mío. Pensé que la película capturaba su actitud e influencia exactamente como lo recordaba en los años 70. La realidad es que revolucionaron el skateboarding, fueron el ímpetu detrás de los deportes extremos e inyectaron un paradigma cultural que llegó a cada rincón de Americana. Esta película le dio al renacimiento a las imágenes de Berterleman en una ola y Alva y Jay Adams que rasguen la aula que fue el sueño de California a una cultura entera de jóvenes adolescentes estadounidenses que solo quería divertirse y conseguir RAD! Mientras observaba esta película, me di cuenta de que eran estas imágenes con las que vivía todos los días hasta que tuve la edad suficiente para mudarme y regresar a TAN CAL después de que mi familia se hubiera movido a ni cal cuando tenía cinco años. Hasta que pueda volver, mis amigos y yo construí y golpeamos la rampa después de la rampa, buscó cualquier grupo vacío posible y imitó todo, Stecyk cubierto de estos tipos. Todos somos educados y tenemos la familia y las carreras ahora, pero esta película me recuerda quién estaba a esa edad y por qué todavía navego. Esta es una película inspirada que cualquier persona que tenga interés en la cultura pop, los deportes extremos, los años 70 o incluso la buena relación de cine documentales disfrutarán completamente. Cada vez que viene en el cable, no puedo cambiar el canal. Felicitaciones a Stacy Peralta por hacer una hermosa obra de arte!