Ahora, seguro, esta es una de las historias de corazón más ligero que Bruce Willis ha estado hasta la fecha y, sin embargo, aún así se está conmovedor. Me gusta mucho el estilo y la persona de Bruce, no he amado todo lo que ha estado, pero lo lleva a la "grande" para mí en la mayoría de todos sus esfuerzos de cine. La historia comienza ... él es Poder, confianza y estilo con un capitolio 's'. Él conduce un porsho que vive bien, en una finca palaciega con una gran vista de la Ciudad Feria. Eso es Russell Duritz. Es un consultor de imagen para aquellos que están en la parte superior o que se están elevando. Su reconocimiento, él es Russell Duritz, él sabe lo que se necesita para hacerlo. ¡Parece que, a medida que la vida está llevando a cabo rápidamente y se establece en la fundación, hay un problema, un intruso en su hogar, la alarma ha sido activada! Russell parece que no puede averiguar (por el momento) lo que le está sucediendo. Es diferente y, sin embargo, es de alguna manera familiar. Un niño pequeño, que se ve exactamente como ...-- él. A medida que sus vidas corren una muillida, parece que hay una razón que le está gritando, "¡Usted tiene un negocio sin terminar para cuidar, ahora!", Amy la joven de apoyo de la historia es probablemente el mejor equilibrio que Ha visto y tiene en su vida. Ella trabaja con él, depende de su 'ego' y, sin embargo, ella está herida con Russell. Muy bien. ¡Con oxidado su pasado 'auto' ahora en la imagen y hablando una milla por minuto, cantando demasiado tarde por la noche, todo lo que era fundamental se está convirtiendo en gelatina! Willis es divertido, egocéntrico y a veces fuera de su cabeza en este adorable Modern Times Classic 'The Kid' y para agregar su pequeña patada de servicio pesado Spencer Breslin es una adición perfecta a esta brillante historia de la infancia con el adulto y de vuelta a Aventura infantil. Chi McBride es un personaje de apoyo inspirador, ya que es el campeón de pesas pesados, enseñando 'Little' oxidado cómo cortar para defenderse contra los matones en el patio de recreo. En general, este es un verdadero ganador de una película con incluso Lillie Tomlin como Secretaria y Aide a Russell. Originalmente lo vi en 2000 'y luego volveré a hacerlo más tarde, con igual disfrute. Esta es una comedia de familia brillante que tiene un súper final que calentará los corazones de cualquier fanático de Disney, recomendado altamente (*****)