Realmente me gusta esta película. Blozz es un soldado ultrafralado, no para ser intimidado que no quiera ir a la guerra. Su persona es similar en un camino hacia Yossarian en Catch-22, la novela clásica de Joseph Heller sobre hombres y guerra. Esta película, sin embargo, no se establece en una zona de guerra, sino en un entrenamiento de preparación de combate de pre-guerra. Esta maravillosa película se trata de la compensación de la realización de que la guerra de Vietnam fue un error y aquellos hombres que estaban pegados a ser sacrificados por una causa perdedora. Colin Farrell es brillante como Blzo, un soldado que mostró tanto amor genuino y compasión por su compañero. Soldado, ya que hizo desdinados e irreverenciados por el establecimiento que estaba tratando de matarlo. Blozz es totalmente genial y no llenos, probando y ajustando a sus superiores militares, obteniendo su cabra a cada oportunidad. Él es una figura de Jesucristo con un título de psicología, "salvando" a sus compañeros soldados y mostrando a los que se encuentran en la necesidad genuina, la salida del ejército de este hombre. La actuación y la acción son crujientes y creíbles y como "durmiente", Tigerland va Abajo con apocalipsis ahora y una chaqueta de metal completa como una de las tres mejores películas de Vietnam en mi opinión. Estrellas de five, una mejor selección.