Después del éxito de la muerte, y se trata de que se trata de que no sea sorprendente que en realidad, en la década de 1990, un exceso de "morir duro en un ..." "películas cobradas en el tipo equivocado, lugar equivocado, concepto de tiempo equivocado. Eso es lo que hicieron con Cliffhanger, morir con fuerza en una montaña justo a tiempo para rescatar 'Stop o mi mamá dispararán' Stallone's Career.cliffhanger es un gran sueño de Nit-Pickers, especialmente a aquellos que son expertos en la escalada de montaña, la base -Jumping, aviación, expresiones faciales, habilidades de actuación. En general, está lleno de excusas para despedir la película como una pila de basura. ¡Stallone incluso logró salir corrido por un caballo! Sin embargo, si se olvida de todas las tonterías, en realidad es un jugador muy amable e innegablemente entretenido que ofrece una gran cantidad de emociones, y involuntariamente, muchas risas, tienes que amar a John Lithgows Sney Malvanness, su garrapata de cada banda de caja de Baddies, y lo mejor de todo, el agente de 'TurnCoat' de forma permanente hostilizada y desventurada, Rex Linn como Travers. Puede haber sido Henry en 'Retrato de un asesino en serie', pero Michael Rooker es notable por un rendimiento digno de creshas como Hal, él Insiste en gritar constantemente en incredulidad dolorosa en sus captores "que el hombre nunca lastimó a nadie" y, seguramente, parece que realmente parece que el personaje franco de Ralph Waite es sonriendo cuando la niña se cuesta a su muerte. También debe ir a El ex actor de 'quema de Londres' Craig Fairbrass como el chico Brit Brit, que viene un cultivo mientras usa Hal como fútbol humano, sí, no puedes evitar disfrutar tanto, Hal necesitaba una buena patada. Así que olvida tu mejor juicio, quien se preocupa si 'eso nunca podría suceder ', ¡Baje sus expectativas de acción, encienda el volumen y disfrute! Y si estás buscando Qaulen, él es el que lleva el helicóptero.