Cuando estás en un ambiente sombrío o deprimido, ve a ver esta película. Muestra mucha belleza y alegría en un entorno cotidiano muy simple, y es muy alentador, en particular de una perspectiva feminista y de una humanista. Cuando conoces tanto la lengua turca como la lengua danesa ni al alemán, ve a ver el Película en cualquier caso. La mitad del diálogo es danés en el original, sincronizado para alemán en la versión traducida, la otra mitad turca, subtitulada en danés o alemán, respectivamente. Cuando lo vi en Mannheim, Alemania, la reacción de la audiencia de habla turca demostró que debe haber un montón de humor en el diálogo turco, que, de forma deplorable, se me escapó principalmente, siendo solo imperfectamente prestados en los subtítulos. Aún así, la película es interesante, incluso si carece de conocimiento del turco. Estéticamente, la película está jugando mucho en el tema de la velocidad y la lentitud. A primera vista, hay un montón de movimiento corpóreo rápido como un rayo, lo que lo convierte en una película rápida y agitada. En particular, a pesar de que esta es una película de kung fu, cuidado con las escenas de carrera, expresando brevemente una riqueza de emociones. Pero también hay bastantes escenas muy lentas, emocionalmente intensas. Y sobre todo, los personajes se desarrollan a un ritmo mucho más lento de lo que usted esperaría en un drama sobre la llegada de la edad; Aún así, hay algún movimiento en los personajes para: Mirar de cerca al villano Omar, cuya parte y la actuación me gustaran mucho. El contraste de la velocidad y la quietud contribuyen bien a la representación de la rabia y la dignidad humanas, que se muestran de una vez, en la misma. personajes, al mismo tiempo.