No me gustaría que Jackass número dos. Nadie deberia. Hay y nunca ha habido nada especialmente redimiendo por Jackass. Y, sin embargo ... es una de las cosas más divertidas que he visto, y simplemente no puedo explicar por qué. Esta nueva película deja la primera en el polvo. Es tan divertido, tan horrible y tan mal. Todo el equipo le da todo, con Jackss en Jefe Knoxville que lleva el cargo. El es loco. Lo adoro, pero está loco. Y más poder para él. Con su creciente carrera cinematográfica, podría haberse recuperado y solo dejar que todos los demás hagan el trabajo sucio, pero el hecho de que se echó a sí mismo, casi literalmente, de vuelta al mundo del 'culo tan de todo corazón me hace de manera extraña. Más kudos deben ir a Bam Margera, que anteriormente parecían contentos de sentarse y simplemente asegurarte de que todos a su alrededor lo hicieran. Aquí, Bam no es el Tormentor, pero lo atormentado y es mejor para ello. Simplemente no puedo decir cuál es mi parte favorita porque me reí de todo el camino. Es cierto que vio gran parte de la película entre mis dedos, pero no ha habido una película "real" que he visto en mucho tiempo que me hizo sentir tan desfigurado como lo hizo. Los ama o probablemente los odíe, el equipo de Jackass se ha entregado anteriormente y más allá de mis expectativas. Pero estoy de acuerdo con Bam. Nunca puede haber un numero tres porque alguien morirá y quiero que estos tipos se peguen.