La línea, por supuesto, es de la oración del Señor, "Thy se hará en la Tierra, ya que está en el cielo". Suecia, especialmente su extremo norte, no es mi idea del cielo -30 grados C temperaturas invernales son un poco en el lado bajo para mí, pero la buena gente que vive allí, sin duda, cree que están en el propio país de Dios. La historia aquí es Un familiar. El aclamado músico internacional Daniel sufre una avería en la salud en la media carrera, se remonta al pequeño pueblo en el norte de Suecia donde nació. Persuadido por el pastor local para ayudar con el coro de la iglesia, convierte a algunos talentos poco probables en un acto de clase, e ingresan en un concurso en Innsbruck Austria. Hay ecos (lo siento) de los jugadores de la banda de "Brassed Off" los modelos de "Chicas calendario" y los bailarines de "The Full Monty". Pero, por supuesto, causa un montón de agitación emocional, ya que algunos de los aldeanos más downTodden se dan cuenta de su valor y la revuelta contra sus opresores. Se enfrenta a los esposos hostiles y un pastor cada vez más dudoso, pero nada, excepto la muerte, lo detendrá. Muestre la historia algo curiosa, nos conocemos y nos gusta muchos de los personajes, que se encuentran con personas en lugar de caricaturas a pesar de que muchos de ellos son Reconocibles "tipos". Me pregunté acerca de que el batidor de la esposa no lo pudo durante tanto tiempo: Suecia es un país en el mundo donde tal violencia está bastante desanimada (también fue un poco joven para ser uno de los matones de los jóvenes de Daniel) Y el pastor puritano con una pasión secreta por las revistas de Girlie fue un poco de estereotipo, pero se realizó maravillosamente por Niklas Falk.michael Nyqvist es simplemente maravilloso como Daniel, el músico frágil pero accionado, y también hay algo de música agradable. Yo fui rapto Para las dos horas enteras. El final es lo que hagas, supongo, pero no te está echando a decir que Daniel logra lo que se propuso hacer.