Estuve muy feliz de aprender que Hari Om finalmente se lanzará detrás de época en 2007. Vi a esta película hace tres años en el Festival Internacional de Cine de Vancouver y he estado esperando su lanzamiento desde entonces, así que podría enviar a todos que conozco a todos. Es como hacer un viaje a la India ... Colorido, mágico, estimulante. Aparte de una escena de Chase de Rickshaw Auto Rickshaw de estilo Hollywood, esta película es muy realista. Esta no es una canción de estilo bollywood y una película de baile, pero tiene drama y romance y humor. Las interacciones entre el taxista indio y el turista francés son una buena reflexión sobre las diferencias fundamentales entre los estilos de vida orientales y occidentales y la filosofía. Los personajes están un poco atraídos, pero la actuación fue muy buena. Visualmente, esta película es un regalo, ya que realmente tiene una idea de lo que conduce a través de Rajasthan es como ... Dreamlike. A veces es difícil creer que todo lo que está viendo y experimentando es real ... la película tiene esa misma calidad. ¡Gran banda sonora también!