Esta película tiene una banda sonora brillante y una excelente actuación de algunas caras bastante desconocidas.Especialmente me gustan los personajes de Bad By By Galsh Docklands que se extienden como raperos estadounidenses que actúan duro.La broma entre Jip y Koop es brillante, se encuentran con los mejores compañeros casi como si fuera cierto en la vida real.He experimentado algunas de las cosas en esta película y me dejé decirte de primera mano, estas personas no están actuando (especialmente lo visto con JIP y Koop hablando y resoplando la coque).Danny Dyer no tiene precio como Moff El distribuidor 'Prescripción del Partido' y tiene las líneas más divertidas de la película ... "Estoy más feliz cuando estoy fuera de mi pepinillo sintiendo la música, me entiendes ... ¡Yeaahhh! Yo sabíaNo me decepcionarías, lo sabía! "