Las películas de artes marciales se pusieron enormes en los años 60 en partes de Asia, pero con la creciente popularidad de las infames películas de los Hermanos Shaw, América estaba obligada a ponerse en contacto. Esta película fue la primera en ser presentada en América bajo la etiqueta de Warner Bros. Etiqueta y, de hecho, comenzó una locura aquí que inundó los años 70 con las películas de artes marciales. Muchas de las películas a seguir palidecerían en comparación, pero algunas eran geniales y muchas como entrar en el Dragón (que salieron poco después de este) se convirtieron en grandes historias de éxito e hicieron superestrellas de estos luchadores. Desempether hacia adelante casi 40 años después y esta película Aún se detiene. La mayoría de las películas de Shaw Brothers son tan buenos, ya que estaban en ese entonces, y la verdad se le dijo que no se han hecho películas en este género para competir con los hechos por los Shaw Bros de vuelta en el día. Me gusta pensar que las artes marciales son como porno y nadie. Relojes porno por la trama Solo la acción, lo mismo va con MA Películas y la mayoría de ellas son solo un montón de grandes peleas con poca historia, esta es una excepción. No tiene una historia increíble, pero hay uno allí. El tipo principal jugado por LO Lieh se destaca entre los héroes del cine de karate. Él nunca se jacta y nunca lucha solo porque él puede, a menudo se ve como débil y menos de un luchador que la mayoría, pero cuando debe luchar, está muy bien el más grande del mundo. Realmente me encantó este personaje. Muchos de los malos fueron memorables y las escenas de lucha se presentaron de manera tan sorprendente. Incluso un pequeño papel con Bolo Yeung se puede ver como el enorme mongol, y Bolo está en mi top 5 como las mejores estrellas de la película artista marcial, también se mencionó en el Dragón. La producción como he dicho y Over es maravilloso, no puedes vencer a los Shaws, la dirección era algo diferente a que he visto mucho en películas de los años 70, el uso del color estaba bien colocado e hizo que esta película estaba sola y se elevara por encima de los demás. Cuando la luz brilla en las manos de Chi Hao, ya que hace el puño de hierro, su belleza pura. La música también fue excelente. Las películas de artes marciales fueron a Asia lo que estaban en Italia, dos formas de arte separadas con mucho en común. Los países que hacen que estas películas tengan todos los géneros, pero las películas japonesas fueron lo que estaba haciendo olas, ya que los espaguetis Westers estaban en Italia. Con sus muchas diferencias, los estilos de estos dos géneros fueron cuello y cuello. Como se ve en películas como 5 dedos de la muerte, las peleas se compararon fácilmente con las paradas de vaquero de Sergia Leoni, y la música ató los géneros muy bien. La música aquí tomó prestada un poco del Ironside, pero aún era muy original. Muchas películas se inspiraron en este y cuando lo veo, puedo ver todo, desde el maestro asesino hasta el puerto de sangre, ha sido influenciado. La película más obvia para haber sido influenciada fue asesinar a Bill, que para mí es el más grande de todos los tiempos. Muchos de los conjuntos de Quentin utilizados son las réplicas completas de las que se ven aquí y usó la música de esta película, a pesar de que la música que usó era la música tomada del Ironside. Y la escena de la pelea al final de Kill Bill Vol. 1 con la novia y el O-ren, a veces, es exacto en comparación con la lucha con Chi Hao y el matón japonés al final de esta película. He visto muchas películas de artes marciales, algunas aún mejor, pero esta es una necesidad. Ver para los fanáticos del género. No puedes salir mal aquí. La película comienza a partir lenta pero 15-20 minutos en ella se recoge y no disminuye la velocidad.