También conocido como la Gran Guerra de Spook. La Gran Guerra de Yokai es el intento de Miike de una película familiar y un maldito trabajo, también lo hace. El problema es que no puedo imaginar a muchos padres que desean someter a sus hijos a esta película. Las mejores películas para niños son las que están aterradoras o tienen imágenes levemente perturbadoras, notar una historia y regresan a la primavera de OZ, pero en el caso de la gran guerra de Yokai War MIIKE probablemente toma las cosas un poco demasiado lejos. De hecho, en la selección, estaba en la persona que presentaba la película reiterada a las dos familias que probablemente no era muy adecuada. La película comienza con el joven héroe de la pieza que se presenta y explicando sus problemas familiares actuales. Este breve momento de la mundanidad está muy roto, ya que una vaca da a luz a un ternero con el rostro de un humano que grita que se acerca algo horrendo antes de quedarse muerto como la abominación es (es bastante posible que la hincapié de la criatura sea Un poco de homenaje difícil de Quato). Seguimiento de una increíble introducción para el principal Baddie Kato, y su Henchwoman AGI (un chiaki kuriyami sorprendentemente atractivo), a través de un ejército apocalíptico. La historia vuelve a la normalidad por un tiempo, pero no toma mucho tiempo antes de que ninguna y toda la lógica desciende el desagüe y el joven se adapta a un grupo de miyazaki rechazas para sacar al malvado hechicero. La trama de la película es A veces, bastante básico y sorprendentemente hackneado, todo el elegido parece completamente fuera de lugar en una película que rompe regularmente los clichés, pero es ayudada por una simple visión inspiradora de un mundo mágico. Esto realmente es una película de miyazaki convertida en una película de acción en vivo, aunque es una película de miyazaki mucho más semejante y más viciosa de lo habitual. La película es simplemente una alegría de mirar los diseños del Yokai es colorido, y en gran parte práctico, mientras que el malvado robótico Las monstruosidades sin mostrar la mejor CGI del mundo tienen una práctica y amenaza para ellos, lo que les da mucho más una amenaza palpable de lo que imaginaría. El reparto es uniformemente excelente, solo hacen que sus personajes parezcan perfectamente naturales, lo que es encomiable cuando Considere que la mayoría de ellos están en plena maquillaje corporal o trajes de látex. Incluso AGI Lumbered con una colmena ridícula se llena como Sultry y mortal gracias a una actuación sorprendentemente excelente de Kuriyami. Mientras que la película tiene muchos elementos que lo ponen firmemente en el territorio de la película familiar; Lindas criaturas, héroes junior, un villano completamente malvado, una sensación de travesura y aventura, y una falta de violencia que cuenta. Hay elementos que lo hacen preguntar si Miike debería haber dirigido una película de este tipo. El ejército de robots es una amenaza genuinamente aterradora, los artículos cotidianos se deformaron en bestias monstruosas que parecen la piel de la T-101 y con motosierras agregadas. Estas bestias rasgan los personajes en pedazos; Suck las criaturas en sus bocas manchadas de sangre y secuestran a los niños de sus hogares al deslizarlos desde debajo de la nariz de sus padres antes de entregarse a un poco de patricidio. La creación de la criatura es igualmente ardua para las mentes jóvenes. El Yokai, esencialmente los héroes, se alimentan de un horno gigante lleno de una forma de odio liquidado que corre la carne de Yokai y obliga a sus almas enojadas a poseer bultos de metal. Si los niños pensaban que la ardiente Anakin era mala, espere hasta que vean un hedgehog de un hombre que arde a la muerte en una cuba del odio fundido durante un minuto antes de convertirse en una abominación de una motocicleta. También hay un corte de extremidades, en un caso, una mano cortada se contrae delante de la cámara que gotea con sangre, una cantidad justa de energía sexual (AGI lleva un vestido diseñado específicamente para el servicio del ventilador y parece que solo tiene dormir con Kato como motivación, mientras que La princesa de los ríos se lleva junto a la nada y obtiene sus muslos a tientas por el joven héroe en varias escenas), y el humor general que irá a la derecha sobre las cabezas de aquellas que esta maravilla de Technicolor fue aparentemente diseñada para.spoilers un ejemplo de este ser Que el Yokai solo se interese en la batalla final cuando piensan que es una gran fiesta. La posterior batalla más de un festival que cualquier cosa, completa con cerveza, multitud, surfeando y moshing. También una escena donde AGI le gana a la alquitral de una linda criatura peluda parece diseñada para atraer a las masas jadeadas por Pokemon Overkill.end Spoilers al final del día, la Gran Guerra de Yokai se encuentra fácilmente de las películas recientes más fuertes de MIIKE. Mientras que carece del encanto perverso de Say Gozu o Ichi, solo está empujando continuamente a la audiencia por un camino de la locura general. De hecho, esta es fácilmente la película más desagradable de Miike, ya que abarca la magia de la materia de todo corazón, por lo que vale la pena ver el reloj solo para el destello ocasional del culo de GoGo.