Esta película podría ser comparada con "Comodidad de comodidad" para el alma. Cualquiera que haya probado y tratado de salvar una relación podría relacionarse con esta película. Tantas partes de ella son tan hilarantes y tantas partes son tan verdaderas. No es perfecto en su producción o incluso su diálogo, pero la historia es única, que está diciendo mucho para las comedias "románticas" modernas. Luke Wilson es blando en el mejor de los casos, pero Heather Graham hace un trabajo excepcional en mi opinión. Dale un intento, a pesar de la cubierta de DVD del trinismo. El carácter de Joline trae muchos problemas en nuestra cultura de autoservicio. Ella nos pregunta si el compromiso es realmente para la otra persona o para nosotros mismos. En verdad, son nosotros mismos. A través de las promesas (en cualquier lugar del matrimonio con un recado para un amigo) es una gran sensación. Ya, nuestra palabra no es más que una bocanada de humo. El joline es como una llamada de despertador. Debemos ser conscientes de nuestras palabras y compromisos, significan más de lo que pensamos. Al mismo tiempo, no debemos comprometernos con alguien que es incapaz de hacer lo mismo.