Johnny y June Carter Cash financiaron esta película que es una representación tradicional de las historias del Evangelio.La música es genial, obtienes una sensación real de lo que parecía el mundo de Jesús (también he estado allí), y June se pone en la parte de María Magdalena con una pasión.La narración de efectivo también es buena. Pero ... 1.El actor que jugó a Jesús fue Miscast.2. No hay ventaja a la historia como en efectivo que se pone en algunas de su música basada en la fe.3. Debido a que no es compulso, dudo que veamos esto siempre distribuido nuevamente. Me encantaría comprar el CD.TOM Paine Texas, EE. UU.