El cine de los años 60 fue tanto como el tiempo de revolución como la política y la música. Los cineastas se estaban atreviendo a hacer que las películas de vanguardia discuten los sujetos de tabú solo permitidos antes en las películas de explotación. Comenzando con el cine estadounidense "sin aliento" y un metro americano (como la ira de Kenneth, las películas se hicieron más y más experimentales. Todo esto acumulado cuando Hollywood se dio cuenta de que tenían una apelación comercial masiva con "Easy Rider". Una de las mejores (y las salidas más sorprendentes) de esta era, también fue una de las menos exitosas inicialmente. "Head" se hizo cuando la carrera de los monases estaba seriamente menguante, que es lo que se hizo una de las mejores películas psicodélicas jamás hechas. ¿La parcela? Bueno, realmente no hay uno, ya que muchos han dicho. Involucra a los monases que van de un escenario surrealista al siguiente. Sin embargo, estas secuencias son, obviamente, se burla y básicamente se burlan de cómo los monos estaban enfermos de estar limitados a su luz de reputación pre-fabulosa. Es una pena que la película no hubiera encontrado audiencia. Los bopperadores adolescentes que los amaban se habían mudado a una nueva moda como siempre lo hacen. La multitud psicodélica / haight-ashbury a quien la película fue obtenida nunca sería atrapada en una película de monases. Es toda su pérdida. Esta película puede ser menos parcela, pero ciertamente no está sin significado y se puede juntar de manera muy inteligente. Más tarde, la tripulación hizo "Piezas de jinete fácil" y "cinco piezas fáciles". La película se revivió más tarde en una retrospectiva de Raybert de 1973 y obtuvo una respuesta muy positiva, lo que le otorgó el culto después de que se merecía durante mucho tiempo. Irónicamente, los monases serían víctimas del mismo comercialismo que protestarían en esta película con su reunión posterior de los años 80. (10/10)