Blythe Danner y Judith Ivey brindan maravillosas actuaciones aquí como Jonathan Silverman, como Eugene, relata su vida en la playa de Brighton de 1937. Lo que hace que la película sea tan buena son las relaciones entre los personajes con un telón de fondo de valores familiares extremadamente maravillosos. Bob, tenía un maravilloso. Oportunidad aquí como el padre del clan. Da un rendimiento restringido pero convincente como el patriarca de la familia. Sus hijos jugados por Jonathan Silverman y Brian Dillinger son fabulosos. Hay ciertas escenas cuando Silverman está patinando o saltando donde me recuerda a Jerry Lewis.as para Danner e Ivey, ellos también son maravillosos. Sus modales, entonación e idealismo de la cultura judía están bellamente realizados por ellos. La cinematografía es simplemente maravillosa. Hermosa Brighton en 1937! Incluso como la inevitabilidad de la guerra se alzó, la película es rica en muchos de los problemas típicos que enfrentan las familias en ese período. En cierto sentido, no tiene que ser judío para experimentar lo que está pasando la familia. Debe ver a los aficionados nostálgicos, y aquellos de nosotros que creemos tan fuertemente en los valores familiares.