Somos llevados a una tienda de conveniencia donde Nick está mirando las monedas en su mano, si puede obtener lo especial, una taza de café de 69 centavos de 20 onzas que viene con una pastelería libre. Él decide ir por el tamaño más grande, que, por supuesto, es más caro, además, no lo califica para el pastel. Intenta discutir con el empleado indio en el registro, que la mantiene en tierra. Con ella es una cuestión de principio. Bueno, Nick se irritó no consiguiendo su propio camino y procede a matarla. El tono de la historia se establece desde el principio. Las personas que estamos a punto de encontrarnos no son buenos chicos. Hay Nick, su novia, Dallas y su compañera Billy Hill. Son traficantes de drogas. Nick decide visitar Casey, su amigo y ex compañero en el crimen, en Houston. Él quiere hacer una transacción más y luego vaya a París con los beneficios de la venta de las drogas que está trayendo. Lo que no se da cuenta es que Casey se ha vuelto directo. Es un arquitecto, casado con Christine, y quiere adoptar un bebé. Casey no aprecia a su antiguo amigo que lleva drogas a la casa. Él decide deshacerse de las cosas enrojeciéndolas por el desagüe de la cocina. La llegada prematura del hielo, un hombre de entrega de pizza, toma Casey por sorpresa. Este hombre ha sido enviado a matarlo, pero antes de eso, Casey saca una maleza para compartir con hielo, que tiene un talento para el rapotado. Se encuentra en este punto que llega el Dr. Jarvis, al hombre de la Agencia Adoptante, llega. La aplicación de Casey muestra una brecha de dos años que no puede justificar. Jarvis comienza a dudar del posible PADRE. En este momento, Dallas hace una entrada. Ella es una mujer que hace preguntas en blanco, como cuando ella exige saber si Jarvis disfruta viendo pornografía. Jarvis, que se despierta termina, saliendo de un huf. Dallas ha decidido seducir a Casey a toda costa. Hay una sorpresa en la tienda, ya que Billy Hill entra en la imagen y no le gusta lo que ve, disparando a Dallas en el proceso. Billy Hill también ha llegado a Casey, pero está abrumado. Casey obtiene la visita de Kasarov que quiere obtener su dinero de Nick; En su ausencia, él lo tomará de Casey. Kasarov da una fecha límite y Casey constituye su mente para superar todas estas vidas bajas. Él tiene que todas las partes vienen a su casa a una hora designada y las diferentes facciones se cuidarán. Al final, Casey tiene un plan mejor que incluye llevar a Christine para una estancia en París. Nunca se ha escuchado sobre "Jueves", nos acercaron a él debido al talento en él. Skip Woods dirigió su propio material. Esto parece ser una película con buenas intenciones. A veces, la película recuerda a otros del mismo género, no un pecado por ninguna forma, o forma, lo que parece ser la principal objeción de los comentarios negativos que quedan aquí en el sitio del IMDb. Para empezar, "el jueves" muestra un ingenioso maderas de salto que ha ido a escribir otras películas, especialmente, "pez espada". El guión se divide en capítulos con títulos sugerentes, pertenecientes a la acción. Denis Lenoir hace maravillas con la fotografía en su mayoría interior. Thomas Jane hace una excelente contribución a la película con su Casey. Aunque es difícil de imaginar, ha vencido las probabilidades y hizo algo de sí mismo. Este actor, visto recientemente en la serie de televisión "Hung", es uno de los actores que no cansamos de mirar. Un Aaron Eckhart de pelo oscuro es una adición de bienvenida a cualquier película. Es un criminal grasiento que no muestra cualidades de redención, ni nada cercano al remordimiento y no dude en involucrar a su antiguo amigo en su plan. James Legros no tiene nada que ver. Lo mismo ocurre con Paulina Porizkova, una hermosa criatura que es solo una distracción, o una idea de último momento para agregar un ángulo sexy. Disfrutamos de Glenn Plummer, quien aparece como hielo. Él hace una audición media en el teléfono. Michael Jeter y Mickey Rourke también aparecen.