¿Por qué los más directores no pueden obtener más directores crear películas de terror como "The Shining"? Hay una respuesta fácil a eso: los directores de días modernos no son Stanley Kubrick. Kubrick demostró una vez, y para todos con esta película que es verdaderamente uno de los principales directores y autores de todos los tiempos. Así, la trama es bastante simple. Un hombre llamado Jack Torrance (jugado brillantemente por Jack Nicholson) y su familia se mudó a un hotel grande y aislado para vigilarlo por la temporada baja. El kicker es que el cuidador anterior del hotel savagely asesinó a su esposa y a dos chicas. Lo que sigue puede ser resumido más fácilmente por el título de la película, pero tienes que verlo para ver lo que quiero decir. Esta es la primera película en mucho tiempo para golpearme como "aterrador". Es algunas cosas en serio en mal estado, pero de una buena manera. Una de las cosas que se suma al fábrico de miedo es la increíble música. La música ha sido una parte importante de las películas de Kubrick (2001: un Space Oddysey y un Rockwork Orange, solo para nombrar una pareja) y definitivamente no decepciona con este. La puntuación establece completamente el tono y esta película no sería la misma sin ella. En cambio, debo comentar sobre el legendario desempeño de Nicholson. Jack es convincente terriblemente como un asesino loco. De hecho, solo su mirada roba algunas escenas de esta película. Esta es una actuación de primera categoría que debe verse para creer. Nunca habrá una película de terror que coincide con este. ROTURA. Stanley.