El próximo episodio emitido de la serie original de Star Trek es una cuota interesante, a veces melancólica que demuestra que el programa todavía estaba explorando a sus personajes, incluso en este punto de la tercera temporada; Aunque defectuoso, 'Todos nuestros ayer' tienen sus momentos y en general, una sensación de mal humor y convincente. Kirk, Spock y McCoy Bead a un planeta, asumiendo que están llegando al momento de ahorrar o, al menos, dar una advertencia a cualquier población que esté allí, ya que el sol del planeta se debe a explotar en cuestión de horas. Pero como resultado, las personas están muy conscientes del destino del planeta, y el uso de un tipo de dispositivo de viaje de tiempo, se ha escapado al pasado. Cada persona ha podido elegir el tiempo y el lugar en el pasado, donde le gustaría vivir en una "biblioteca", dirigida por un anciano llamado Sr. Atoz. Atoz asume que los tres hombres están buscando un pasado para vivir también, y les muestra varios períodos de los cuales pueden elegir a los espectadores. Hay una confusión bastante forzada al comienzo del episodio, con líneas como: McCoy, ¿a dónde fueron? Atoz, donde quisiera. El malentendido podría ser aclarado con bastante facilidad, pero para fines de parcela, no lo es, y pronto Kirk se encuentra transportado a un período que se parece a un siglo XVIII Inglaterra, mientras que Spock y McCoy son enviados a un hielo. Edad, 5000 años en el pasado del planeta. Desde aquí, el enfoque principal está en Spock y su relación con una mujer exiliada a este tiempo por un tirano como castigo. Spock comienza a actuar cada vez más emocional, mostrando enojo hacia McCoy y afecto profundo por Zarabeth, la mujer. Finalmente se da cuenta de que está volviendo al estado emocional primitivo de sus antepasados ​​en Vulcan, hace 5000 años. Kirk se dirige primero a la biblioteca, y finalmente convence al Sr. Atoz, no pertenecen a la historia de su planeta. Spock y McCoy regresan justo antes de que sea demasiado tarde, dejando a Zarabeth detrás; La empresa transmite los tres y se aleja a medida que el sol explota, destruyendo el planeta. La interacción entre Spock y Zarabeth proporciona los momentos más memorables de este episodio, aunque la aventura de Kirk en el pasado "inglés" es divertido. En general, una excursión muy decente de este último día.