Todavía puedo recordar primero ver esto en la televisión.¡No podía creer que Tvnz lo dejara!Tuve que poseerlo!¡Mucho del humor se perderá en no nz'ers, pero le dará una oportunidad!Desde que terminó la parte posterior de la serie Y Matt y Chris, han continuado más y mejor (?) Cosas.El mayor stuntman de Dare-Devil Dare-Devil, Randy Campbell a menudo apareció en las bolas británicas de la serie de televisión de acero.Sí, sigue siendo F ^ @ KS en todos sus trucos porque está demasiado borracho. También la 'banda de la casa' deja Voodoo desde desde entonces lanzó 2 álbumes, sábado marrón y de vuelta en marrón.La banda consiste en miembros de la parte posterior del equipo y singles, como "Te daría una de mis cervezas (pero solo tengo 6)" y "ni siquiera naciste en los años 80" continúan su humor.El Festival de Cine South-by-Southwest también presentó su largometraje 'El diablo me hizo hacerlo', que se lanzará a principios de 2008 en nz. Todo arriba, si no encuentra a estos tipos graciosos, entonces solo puede f% f%.^ K OFF !!