A lo largo de los años, algunas de las películas más agradables han sido sobre las familias disfuncionales.Bonjour, Monsieur Sholmi es una película de este tipo es una película de Isreali sobre una familia judía marroquí. Esto podría ser sobre cualquier familia, en cualquier cultura. Todos sabemos o querríamos conocer a personas como las de esta gema cómica. Esta delicia 2003 fue escrita y dirigida por Shemi Zorkin. Esperemos que sea una larga carrera. La película se ve a través de los ojos del hijo de 16 años, que parece estar preocupado por todos en la familia. Heis jugaba brillantemente por Oshri Cohen (tenía 18 años cuando hizo la película. Ha estado en unos pocos desde entonces y sé que los cazaré. Esperemos que este joven se convierta en una estrella internacional. Todo elenco es magnífico, lo hago. Espero volver a verlos. Amo a cada persona en el reparto hasta cierto punto. Creo que todos los que ven esto acordarán. Se ha nominado para muchos premios internacionales y ha ganado 8, merecía cada uno. Ahora es una película en una película. Lenguaje, además del inglés, tenía una carrera muy limitada en los EE. UU., Lo que siento que es lamentable. Renuncia esta película que te alegrará que hiciste. Ratings: *** 1/2 (de 4) 95 puntos (de 100) IMDb 9 (de cada 10) Nota: Dado que la historia no es nueva, esta es una calificación tan alta que puede obtener.