Ojalá hubiera una categoría para colocar esto en otro lugar que el horror. Simplemente no lo es. Por cierto, tiene que sus momentos horribles, sin embargo, no siento que lo convierte en una película de terror. Le daré que esta película podría haber sido mejor. Un millón de pequeñas cosas podrían haber sido cambiadas para que lo hagan mejor. Eso habiendo dicho me encanta esta película. A menudo estoy triste de que la gente entiende el punto completo de ello. Siempre me ha quedado claro que el punto de esta película era decir ... Las cosas no siempre son lo que parecen. A veces 'mal', no lo es. Barker estaba en una conde, fui a él y él hizo una pequeña charla, entonces ver la cosa de la película. Estuvo muy interesante. Muchas cosas que deseaba poner en la película no podían ser, y un trozo fue cortado de la película que creía que estaba perdido durante mucho tiempo. Esto fue un trozo que ayudó a derramar luz a Boone y a su novia, así como algunos otros detalles. Sabes que algunas personas se molestan por no tener más información sobre toda la "raza" en el fondo, sin embargo, siempre sentí que le dio la Película Una sensación más "real" de su color. He leído la novela, esto se basaba así como muchos de los cómics. Debido a esto, la película siempre parecía un terreno de preparación para toda la historia. Una historia mucho más involucrada que lamentablemente nunca ha tenido la oportunidad de vivir. A pesar de todas las fallas, esta película podría tener, creo que tiene mucho que ofrecer. Los 'monstruos' son maravillosos, muy imaginativos. Mientras que la actuación a veces es un poco rígida, hay algunas líneas muy citables. Cada vez que lo veo, encuentro algo nuevo. Manténgase y ojo en los boones cofre hacia el final. En un momento, Decker lo apuñala y poco después de Boone Falls en una mesa de tarjetas. Él termina con una tarjeta pegada a su pecho. Esta tarjeta se queda allí por un tiempo, incluso después de que Lori saca el cuchillo. Se queda allí hasta que Boone lo elimina casualmente. Me encanta eso. Eso fue un pequeño y encantador detalle que pensé. Casamente lo que quiero decir es que ... Si estás buscando una película de terror, no mires esto. Si crees que, a veces, los hombres pueden ser más malos que cualquier cosa que hemos soñado. Esta es la película para ti. Esta es una película sobre cómo los hombres destruyen lo que no entienden o temen.