El sexo es comedia, aunque no impulsado por una parcela fantásticamente imaginativa, se concentra de manera efectiva en la relación entre el director cinematográfico y la tripulación durante el proceso de fabricación de cine, mientras que aborda con éxito la dinámica de las relaciones humanas y más específicamente los problemas y problemas encontrados por los actores. Participa en la filmación de escenas de sexo. El director, 'Jeanne', presenta prominentemente a lo largo, ya que es ella quien lleva la trama hacia adelante, en el lugar de un narrador, y nos da numerosos pequeños perlas de sabiduría para pensar. Ella es un comentarista social, relacionado con su asistente y otros problemas que encuentra con su nueva ventaja masculina a través de asociarlo con un estereotipo masculino. Su relación ambigua tipifica algo sobre la naturaleza humana, la tendencia a ser voluble. Por un lado, los dos parecen cercanos; Cuando no está a la vista, ella afirma odiarlo. Jeanne también aborda su orgullo masculino tal vez en una toma de cosas feministas. El tabú de lo que constituye la obscenidad, se plantea: el contenido de las escenas de sexo no se considera obsceno sino hermoso, porque es faeza lo que constituye obscenidad, esa es la justificación del director. . Esto es, sin embargo, doblemente irónico, porque la película que observamos es en sí misma una construcción dentro de una construcción. Hay más de esta película que solo las relaciones, por supuesto. Ver esta película no es simplemente una cuestión de analizarlo por el bien de sacar algún tipo de significado. Uno puede deleitarse con la iluminación natural que impregna la película. Esto lo hace realista y creíble. A veces se usa una cámara estática tomando una composición pesada y, a veces, la cámara aparece temblorosa como una película en casa. Si estás buscando algo divertido de ver un domingo por la tarde, eso no es demasiado pesado, pero aún te deja pensando: esto es todo.