Compramos el conjunto de DVD de "ES War Einmal Das Leben" (alemán) / "Érase una vez ... Vida" (Inglés) Para nuestros niños bilingües porque todos les encantó la "Es Guerra Einmal der Mensch" (alemán) / " Una vez ... Hombre "(Inglés) Serie (los padres estadounidenses lo habían visto como niños) ¿Y ha superado las altas expectativas? La serie está muy bien hecha, no muestra su edad, y a nuestros hijos en varias edades realmente les gusta verlo. Al mismo tiempo, aprenden cosas que los padres estadounidenses no conocían hasta el camino, una forma más tarde. La serie cubre todo lo que tiene que ver con el cuerpo humano de los órganos, todos los sentidos, la sangre, la infección, los anticuerpos y mucho más en episodios animados de 20-25 min. TEMAS Algunas personas pueden encontrar "sensibles", como la digestión y la reproducción, se cubren de manera elegante, discreta y amigable para los niños (el episodio de reproducción inicia la cobertura, principalmente donde el bebé comienza a crecer), aunque todavía (como típico) informativo y divertido. Los niños generalmente están fascinados con cómo funcionan sus cuerpos y a través de los episodios ganan una comprensión de esto en el contexto de su entorno. El formato de los episodios cambia entre el mundo exterior (una familia con 2 niños) y el interior del cuerpo. Por ejemplo, en el episodio que cubre las infecciones, el niño se corta accidentalmente y la herida se infecta y el episodio cubre cómo reacciona el cuerpo a esto. Del mismo modo, los episodios en los sentidos, por ejemplo. Audiencia, viendo, vincule lo que sucede dentro del cuerpo en el contexto del mundo exterior y el episodio sobre la respiración y la circulación de oxígeno en la sangre cubre el ciclo de vida completo que incluye (brevemente) donde proviene el oxígeno. Este es uno de Los mejores programas de los niños, ¡diría que es una visita obligada para cada familia con niños!