La última película de Swedish Filmmaker Roy Andersson, la vida no es fácil de revisar. Una de las razones es que en sus propias palabras se ha roto con la tradición anglosajona de la historia, en todas las plantillas de la mayoría de las producciones cinematográficas occidentales. Otra razón podría ser que aunque Roy Andersson está un tanto pesado en los simbolismo, su, a diferencia de los de, dicen, Andrei Tarkovsky, son de naturaleza más esquiva. Le tomó 3 años completar esta película de 86 minutos y no fue porque se le obligó a tener largos descansos entre tiroteos debido a problemas financieros o problemas con los actores. La película consta de 57 viñetas disparadas principalmente por una cámara fija, y fue el diseño cuidadoso de cada una de estas escenas que requería mucho tiempo. Las imágenes de esta película que están estrechamente relacionadas con las canciones de la película anterior del director del segundo piso son de suma importancia para la historia, por lo que esta historia se le dice en gran medida por los alrededores y el entorno en el que los personajes del universo de Andersson habitan. e interactuar. Antes de que finalmente se filmara cada escena, no habría habido menos de 10 tiroteos de prueba diferentes con diferentes actores, colores, diálogo, etc. El resultado es una versión de ensueño del mundo circundante que la mayoría de nosotros reconoceríamos y si la configuración es como una Sueño, ¿por qué no soñar un poco? Al igual que en el discreto encanto de Bunuel, de la burguesía, cuando alguien dice "Anoche tuve un sueño", puedes verlo. Pero, de nuevo, lo que se percibe como la realidad aquí no es muy diferente de los sueños. Vespita el hecho de que la película carece de una trama en el sentido tradicional de la palabra y no hay personajes principales como tales, los diferentes personajes que aparecen y Reaparecer en diferentes escenas aún se enfrentan entre sí y sus historias están inevitablemente entrelazadas. Lo que la mayoría de estos personajes tienen en común es su aparente soledad a pesar de estar rodeado de otras personas. La cadena de basura del trailer que fumaba y la beber mujer que sueña con tener una moto para que pueda alejarla de "toda esta mierda", su novio corpulento y en su mayoría silencioso y su frágil madre, y aparentemente amable, miembros de un banda de latón cuya habilidad mejora los esfuerzos en el hogar no está obteniendo una recepción favorable tampoco de sus familias ni de sus vecinos, el peluquero de Medio Oriente deprimido y su cliente arrogante en su camino a "una reunión de negocios muy importante", un anciano que tiene una pesadilla Sobre los bombarderos en los cielos, una niña soñando con casarse con la estrella de la roca joven con la que está tan locamente enamorada. Se trata de sueños y pesadillas versus realidad, pero funciona tanto como una declaración en apoyo del filósofo austriaco Ludwig Wittgenstein las afirmaciones de que "toda la comunicación humana es la falta de comunicación". Las personas se hablan entre sí, pero es como si hubieran pasado el uno al otro. Intentan llegar a los demás, sino cerrar a los demás cuando los intentan alcanzarlos. Por lo tanto, la vida es una película poética físicamente en Estocolmo pero, sin embargo, universalmente aplicable. La sociedad que retrata es Suecia, su lenguaje artístico y las personas que se muestran generalmente son inconfundiblemente nórdicas. Sin embargo, el sujeto que trata, a saber, la miseria de la humanidad en un mundo egoísta, llega mucho más allá de este hemisferio. A pesar de la seriedad de su tema, la película en sí parece mucho más alegre y cargada de humor de lo que uno podría haber esperado. Pero en palabras del propio director "Vivir es tan complicado para cada uno de nosotros que lo único que nos ahorra es nuestro sentido del humor". Por lo tanto, esta película es una comedia trágica o una tragedia cómica, dependiendo de sus sensibilidades, y no una gira de realidad negra deprimente de la naturaleza humana. Es inusual en su idioma y estructura, pero si puede pensar fuera de la caja y disfrútalo, sin duda encontrará esta película tanto entretenida como significativa al mismo tiempo. Se mostró en el Festival de Cannes de este año como parte del programa de consideración de la ONU, que ofrece "Obras originales y diferentes" fuera de la competencia. Después de que se mostró la película en la Salle Debussy, la audiencia fuerte de 1,000 fuertes le dio una ovación de pie durante varios minutos. ¿Necesito decir mas?