Christopher Nolan tenía sus metas seguidas en una dirección muy estrecha, y en esa dirección se retiró de algo que me recordó el tipo de grandes películas de "fila de pobreza", le gusta a Ullmer dirigido en los años 40. Solo esta vez, es capaz de implementar toques de homenaje, cosas como la fotografía en blanco y negro (un dado debido al presupuesto de la cadena de zapatos, pero también esencial para las grietas oscuras, estos personajes habitan) y el casting de los actores (el líder de John Doe, La contraparte macho slick, y la hermosa manera en a-a-gritty femme fatale), mientras lo mantiene en el ámbito del reino de la India subterránea de los años 90, donde durante varios miles de dólares y elecciones específicas en ubicaciones y música, y tal cosa podría ser posible. Eso, y también en el estado de ánimo del cine-noir, Nolan también une una tela impresionante de una parcela, tal vez incluso más que el recuerdo. Donde este último fue un trabajo de una psicología que se desarrolla a través de una trama enriquecida al mirar hasta la pulgada pasada por pulgada, aquí la estructura no lineal sirve al propósito de mostrar cuán lejos puede pasar a alguien como Bill un camino como Cobb , solo en un entorno donde se mantiene en los dedos de los dedos no es para alguien que no está realmente torcido y en los juegos mentales más profundos de Cobb is. Por supuesto, todo el acto de seguir a alguien se convierte en el principal empuje de la historia, y al entrar. Incluso seguro de dónde conduciría, si pudiera ser algún tipo de flujo de conciencia, Ala Slacker, donde Nolan llevaría a su carácter a una persona británica urbana a otra. Pero el establecimiento de los vínculos de Bill a COBB se realiza de manera rápida y excelente, ya que vemos correctamente cuando Cobb se acerca a la factura en el Café para preguntar qué está haciendo lo siguiente, le dice a casi todo lo que necesitamos saber sobre ambos, y El primer robo que lo lleva a lo largo. Lo que parece ser pronto una buena puntuación en el horizonte es realmente toda una gran configuración de Cobb y su señora (simplemente llamado "la rubia", tal vez un homenaje demasiado obvio a Noir, pero por qué la carpa). Pero esto se revela de una manera que realmente realmente me hizo adivinar, ya que la manipulación de la narrativa funcionó aún más para despertar preguntas, no tanto de por qué, pero de cómo. La densidad se reduce aún más debido a los actores que comprendían sus puntos esenciales como personajes, con Alex Haw siendo brillante como un verdadero sociópata que apenas puede enmascarar sus ideas "profundas" sobre lo que es realmente disfrutar de un robo, y Theobald con ese comportamiento de alguien que nunca puede ser tan inteligente como está en lo que realmente lo hace, pero es más inteligente de esa manera ingenua que no tiene ninguna posibilidad en el entorno húmedo, como este; Russell casi lo hace demasiado fácil, incluso con una cara que le enviaría a Ana Savage sacudiendo su cabeza. Mientras tanto, Nolan también está en la pelota con su estilo como un camarógrafo, que no hace nada en eso no se suma al ambiente y el suspenso, con el Fade-in / Fade-outs no demasiado rápido para dejar una impresión duradera, pero lo suficiente como para agregar a la lógica 'este poder-podría dirigir a cualquier lugar' del guión. Lo sigue en forma de mano como si él conociera dónde se encuentran sus limitaciones, y, sin embargo, es fantástico para mantener lo esencial: los primeros planos cuando es necesario (uno que amé es la cara de Russell en un espejo pequeño), y un techno bastante simple pista que nunca restaba. A veces, como se mencionó, la línea entre ver algo en 'día actual' y ver algo que es tan eterno como una historia de pulpa sólida de delincuentes de bajo nivel con juegos mentales y ambigüedad moral siempre es totalmente claro, lo que para mí es Prácticamente irresistible en su manera oscura. En pocas palabras, esta es una de las grandes tarjetas de llamadas que he visto en un cineasta en los últimos años, y, con suerte, debería ser algo que los futuros fanáticos de la otra obra de Nolan puedan esperar a descubrir. O incluso a aquellos que piensan que Noir ha ido a los perros de edición rápida y de gran pistola de la corriente principal (incluso en películas independientes), es un poco brillante 71 minutos.