En serio, no sé por qué esta película obtuve una recepción tan hostil cuando se lanzó por primera vez. Claro, es demasiado gratuito y algo gratuito en sus representaciones de la sexualidad y la violencia, pero también lo son muchas películas bien consideradas. En serio, no creo que las personas que odiaban "la puerta del cielo" realmente lo entendió. "La puerta del cielo" en su forma sin cortar, al igual que "el cazador de ciervos" muestra las diferencias brutas de vivir una vida insegura y peligrosa (como los inmigrantes y el Averilo en Wyoming) y vivir en comodidad y privilegio (como los estadounidenses establecidos " "En Wyoming y Averil en el prólogo y el epílogo). Vivir una vida dura es dolorosa, pero también puede ser vigorizante en oposición a la vida aburrida. Averilo conduce en el epílogo. Además, como Michael Cimino tomó grandes dolores para hacer que la imagen sea históricamente precisa, es fascinante como un documento de (y quizás la acusación de) la vida estadounidense en el viejo Wyoming Oeste. El diálogo a menudo es genuinamente inteligente y emocional. Combinado con gran música y cinematografía, la película funciona como una obra de arte verdaderamente poética. Por supuesto, "Puerta del cielo", con su negativa a patrocinar al espectador, no es para todos los gustos. Sin embargo, Hollywood reduce la gran cantidad de comerciales cada año, lo que es mucho más fácil descartar como caramelo ocular sin sentido (incluso cuando un ejemplo de ella se convierte en un éxito de taquilla) que "Gate" y Cimino realmente merecen más respeto. Todas las personas deben ver la versión sin cortar al menos una vez y luego deberían recuperar su propia mente.