Disfruté de esta película, y después de verlo, me hizo preguntarme cuántos 'Caitlin Rose's' existen en el mundo. Cuando muchas otras niñas han sido sometidas a este tipo de abuso sexual y atormentados por los compañeros de clase y han estado demasiado asustados aabrir la boca al respecto?¿Qué tan amenazantes y cruel pueden ser adolescentes entre sí, porque como lo demuestra esta película, quién es lo correcto, es lo que es popular, y temía cuál manipula la mente de los jóvenes, e influye en que permitan que este tipo de inmoralidad suceda?.Tiffani Amber Thiessen da un rendimiento poderoso como la víctima de la violación, y Brian Austin Green es convincente cuando el tipo se rompió entre la niña, pensó que amaba, y su mejor amigo. Este es el tipo de película que no obtiene la exposición.merece.Reemarkable, y brillante, demasiado bueno para ser solo una película hecha para TV.