Desde la escena de apertura a bordo de un tren lleno de gente donde se encuentra un destituco despiadado en el trabajo (Richard Widmark), robando del bolso de una mujer (Jean Peters), la recogida en South Street es fascinante sin implacable. En parte, es porque la actuación es uniformemente fuerte de todo el reparto, la fotografía de B & W está crujiente y se suma a la starquilación de la historia y los personajes, y porque la dirección de Samuel Fuller lo pone en la misma liga con los Biggies como Juan (Jungle Asphalt) Huston . De hecho, tiene la misma urgencia que la película de Huston sobre un Heist que sale mal, pero la recompensa no es tan fuerte. Jean Peters es excelente, ya que la chica de filo dura que Widmark describe como "golpeado mucho". . Ella le da mucha energía cruda y atractivo para su papel de la mujer no muy brillante que lleva una micro-película en su bolso para su novio (Richard Kiley), algo que el FBI ya sabe. Están en su sendero cuando se produce el robo. Thelma Ritter agrega realismo a su retrato de una mujer llamada "Moe" que compra y vende nada para obtener un beneficio y termina pagándolo con su vida. Ella es particularmente conmovedora en su escena final con Kiley. Esto está garantizado para mantener su atención a través de su hora y veinte minutos de correr. Bueno Noir de Fox y notable para las actuaciones de Widmark, Peters y Ritter.