Disfruté "Némesis" de Albert Pyun por su acción cursi y script semirriplicado. Muchas personas se quejan de la parcela "confusa" a la primera película, que probablemente es la razón por la que "Nemesis 2: Nebula" tiene un tonto como la parcela de rocas con la misma súper acción para llevarla a través de. Esto le da el nombre de la El héroe de la primera película, Alex, a una súper mujer abultada enviada al pasado para salvar el futuro. Ella es criada por una tribu en África. Una buena parte de la película solo tiene diálogo en una lengua africana sin subtítulos, que me gustó porque lo hizo parecer algo auténtico (¿con qué frecuencia las películas en este género realmente intentan hacer eso?). No tarda mucho por que los malvados cyborgs viajen al tiempo hacia atrás en el tiempo para encontrarla e intentar matarla. No me equivocas, esta es una pieza de mierda (no es que la primera era una cosa grande). Hay subplots que involucran el malestar político de África, la caza del tesoro y el combate tribal. La imagen es muy corta en los cerebros, por lo que ninguna de estas cosas obtiene un buen tratamiento. La imagen es básicamente una pelea extraída con algunas persiguas que se reduce a la nena muscular vs. Cyborg. Tiene su valor de entretenimiento, simplemente no espere calidad, ni nada de la primera película.