Vía en 1996, uno de los pilotos de avión donde solía trabajar me dio una copia de esta película.Me dijo que me hará llorar.Nunca lo creí e incluso hicimos apuestas.Después de ver la película ... ¡Lloré un cubo!Incluso después de ver la película, me encontré en el baño llorando.En realidad fue la película más conmovedora que he visto.Me gusta la parte donde la mamá de Dexter enfrentó a la madre de Eric, la línea fue como ... "El mejor amigo de tus hijos acaba de morir hoy ... y no va a ser fácil ... Si alguna vez te pones las manos sobre él.¡Voy a matarte!"La última parte donde Dexter tomó Eric's Shoe era una escena que nunca dejó mi mente hasta hoy.Honestamente, solo pensar en eso hace que mis ojos sean tumvy.Una historia de lo que se trata la verdadera amistad.A mi novia también le encantó ... ella me odiaba por dejarla ver la película.Lloré un cubo, ella lloraba un río.