"Noche de la vida sin hogar" fue un acabado bastante fuerte a la primera mitad de la temporada 11. Obviamente, una parodia de varias películas de zombies, en particular los albaes de los muertos, este episodio paralela a las personas sin hogar con los muertos vivientes, como criaturas que alimentan y prospere el cambio de repuesto en lugar de que los cerebros. Se culpa a los repentinos brotes de personas sin hogar cuando él, por la bondad de su corazón, da un $ 20 a un hombre sin hogar frente a su casa. Más personas sin hogar comienzan a infiltrarse en el parque sur, hasta que la ciudad está completamente invadida con ellos. Este es un episodio muy fuerte de Randy Marsh, ya que asume el papel del líder que empiece a la escopeta de los adultos que se refugian en el techo del Centro Comunitario del Condado de Park. Pero antes de que Randy llegue al centro comunitario, es acostado por cientos de personas sin hogar, mientras gritando hilarantemente "¡No tengo ningún cambio!" Desafortunadamente, los refugiados terminan perdiendo a Gerald BroFlofski a las personas sin hogar, cuando trata de escapar cayendo un autobús fuera de la ciudad, y sin saberlo lanzará todo su cambio para el autobús para distraer a las personas sin hogar. Luego se convierte en uno de ellos, pidiéndole a todos los cambios. Los niños intentan descubrir por qué hay tantos personas sin hogar en South Park, y encontrar a un hombre que sea director de estudios para personas sin hogar. Averiguan que la cercana ciudad de Evergreen solía tener un problema similar con las personas sin hogar, por lo que se escapan de Evergreen para descubrir qué hicieron para resolver el problema. Desafortunadamente, las personas sin hogar se divierten en la casa del hombre, y él intenta tomar la salida fácil al dispararse. Sin embargo, él falla varias veces, mientras se dispara en la mandíbula, en el ojo, en el pecho, en el cuello, en el hombro, gritando horriblemente hasta que finalmente muere. Esta escena puede haber sido más divertida, no sucedió una escena similar en "Fantastic Pascua especial" hace dos semanas. Mientras tanto, un miembro de los refugiados descubre que debido al problema de las personas sin hogar, los valores de la propiedad han entrometido, por lo que el banco ha sido ejecutado en su Casa, haciéndolo sin hogar. Randy se enciende de inmediato, sosteniendo el arma a la cabeza del hombre. Cuando el hombre finalmente suplica a los demás por unos pocos dólares para ayudarlo, Randy tira del trigger. En Evergreen, los niños descubren que los ciudadanos de la ciudad envían a las personas sin hogar a South Park, y que el paso de personas sin hogar de la ciudad a La ciudad pasa por todo el país. Los chicos modifican un autobús que lidera a las personas sin hogar de South Park y los lleva hasta Santa Mónica, California. La película de Zombie Parallels y las grandes líneas de Randy Marsh hacen que este sea definitivamente re-observable. 8/10