Hace un par de días, vi la increíble "casa de arena y niebla" y me impresionó la increíble desempeño de Ben Kingsley en el papel principal. Decidí ver "Ray", tratando de entender cómo y por qué Ben Kingsley no ganó el Oscar de Mejor actor líder. Después de ver a Jamie Foxx en el papel de Ray Charles, estoy de acuerdo con la Academia: realmente merecía ser otorgado. Me gusta Ray Charles, no era su fanático, pero es increíble el semejanza de Jamie Foxx con él. La película es completamente apoyada por Jamie Foxx, que participa en la mayoría de los tiroteos, y sus movimientos en el escenario se ven como si fuera una reencarnación de Ray Charles. Con respecto a la historia, vi la versión extendida en DVD, demasiado tiempo, pero también muy agradable, con muchas hermosas canciones y escenas que muestran principalmente un adicto a Ray Charles. Mi mayor sorpresa fue encontrar que Ray Charles fue adicto a la heroína y cómo trató a su propia familia. La presentación de su infancia a través de flashbacks fragmentados fue la parte aburrida de la película. Mi voto es nueve.itle (Brasil): "Ray"