Comencé a ver al aprendiz hace unos 4 años (tal vez 5) y realmente me gustó mucho. Lo primero que lo golpea sobre ello es el formato refrescante, que, aunque similar a una gran cantidad de otra realidad, muestra en su núcleo, sigue siendo muy entretenida. Donald Trump es maravilloso como el anfitrión y el juez principal del espectáculo también. El golpe de fundición con personas inteligentes que tienen una buena apariencia que se escoge como concursantes también se aprecia. Pero la mejor parte del espectáculo es la ciudad de Nueva York. Mark Burnett puede haber hecho mucha mierda en su tiempo, pero su manejo de la cinematografía es excelente, ya que hace que NYC se vea como un personaje a sí mismo. Las melodías de jazz acopladas con un gran trabajo de cámara hacen espectacular de Nueva York. El aprendiz siempre siempre siempre hará que mis 3 mejores espectáculos de realidad de todos los tiempos (la increíble raza no es. 1, sin embargo). Pero al igual que la increíble carrera este espectáculo. Siempre se ve mejor con moderación. Si sigue observándolo por un tiempo, la originalidad del programa se desgastará rápidamente (el mismo caso que con TAR) .star mundo, las emisoras en este país, hicieron una explosión en la presentación del espectáculo. Las primeras tres temporadas se mostraron en una fila, luego, después de 2 años, se mostraron las siguientes dos temporadas, que mantuvieron el concepto de nuevo. En conclusión, te encantará este espectáculo, especialmente las primeras 2 temporadas. Sin embargo, si sigue observando el programa continuamente, a partir de entonces, su encanto se desgastará y rápidamente.