Cuando era un niño, prefería la película First Care Bear, ya que este parecía tan oscuro. Siempre me senté y observé el primero. Como envejecía, aprendí a preferir este. Lo que creo que es que esta película es demasiado oscura para los bebés, pero a medida que envejeces, aprende a atesorarlo, ya que lo entiendes más, no parece tan oscuro, ya que fue de vuelta cuando eras un niño. Esta película, En mi opinión, es mejor que la primera, todo es mucho más profundo. Puede contradecir la primera película, pero debes ignorar la primera película para ver este. Los Cachorros son demasiado adorables, renuncié a esa escena 'Flying My Colors'. Tiendo a molestar a todos cándiendo. ¡La pista de sonido es genial! Una gran mano a los parques de Carol y Dean. Me encanta cada canción en esta película, los he descargué a todos y es todo lo que estoy escuchando, estoy escuchando "nuestro comienzo" también conocido como "recordando" en este momento. Siempre he preferido esta pista de sonido a la primera, aunque solo amo a Carol Kings Song en la primera película 'Care-A-Lot'.i creo que la animación es genial, la animación en ambas películas es fantástica. Me sorprendió cuando me senté y lo vi unos 10 años después y vimos que la animación por el tiempo era excelente. Fue realmente sorprendente. No hay muchas copias de seguridad de otras personas a decir que esta película es genial, pero lo es. No creo que sea raro / extraño. Creo que es una película maravillosa. Completamente, esta película se trata de cómo surgió los osos del cuidado y para derrotar al demonio, el corazón oscuro. El final es sorprendente y nuevamente, supera a cualquier "película Pokemon" con el cuidado de los problemas morales. Deja un efecto sobre ti. Nuevamente, esta película puede enseñar a todos en todas las edades sobre la moralidad.