La película fue muy sobresaliente a pesar de la calificación NC-17 y las escenas perturbadoras. En realidad, las cosas como esto suceden y es por eso que esta película muestra mucho. Todo comienza con Maya (Rosario Dawson en excelente desempeño) cuyo recientemente comenzó a asistir a la universidad lo ha hecho todo bien para ella. Ella se encuentra con Jared (Chad Faust en una excelente actuación) en una fiesta de fraternidad que resulta ser un verdadero caballero y dulce. Él la invita a cenarla. Miran las estrellas de un puente y terminan yendo a su apartamento. Ellos hablan y la llevan al sótano, se convirtieron en coquetivos entre sí. Ella trata de ponerle fin, pero la violó. Este incidente la arroja. Ella va a un club, se encuentra con un barman / DJ Adrian (en gran parte jugado por Marcus Patrick) que ve que ella se está emborrachando y ayuda antes de que ella se vea lejos. Ellos golpean una amistad También hace drogas y maya comienza a usar también. En otras palabras, la introduce a un mundo diferente. Ella comienza a volver a la escuela y trabajar como TA (Asistente de enseñanza) y los lugares Jared como uno de los estudiantes. Mientras los alumnos están tomando un medidor, atrapa a Jared Fieling. Jared intenta suavizar la conversación maya, pero ella todavía tiene la mano superior decide invitarlo a su lugar. ¿La historia se repetirá a sí misma? ¿O Maya tendrá una sorpresa para Jared? Tú ves la película. Excelente A. Rosario Dawson retrata el papel con el enfoque y la resistencia. Chad Faust no le gusta que él pueda ser un violador, pero hace un trabajo excelente como Jared. Marcus Patrick es muy brillante, el hombre que salva Maya y la entrena en un nuevo mundo. Esta película merece un premio.