El hombre en el traje blanco, como si estuviera bien Jack, toma una visión tenue tanto de mano de obra como de capital. Alec Guinness es un genio científico, pero un excéntrico (nunca ha obtenido su título universitario debido a un ... Err ... accidente en un laboratorio universitario). Él logra esforzarse hacia varios laboratorios industriales en la industria textil. Cuando comienza la película, está en la compañía de Michael Gough, y Gough (en un momento memorable) está tratando de impresionar a su posible suegro (Cecil Parker) mostrándole la firma de forma de barco que corre. Mientras almuerza con la hija de Parker y Parker (Joan Greenwood), Gough obtiene un mensaje con respecto a algunos problemas sobre los problemas presupuestarios inesperadamente grandes del laboratorio. Lee los enormes gastos (debido a los experimentos de Guinness), y se engaña en su café.Guinness continúa trabajando en la firma de Parker, y repite los mismos trucos que hizo con Gough, pero Parker también lo descubre. Greenwood ha descubierto lo que Guinness está trabajando, y convence a Parker para continuar los experimentos (pero ahora legalmente). El resultado: Guinness y su asistente aparentemente han descubierto cómo hacer una fibra artificial que puede cambiar constantemente los enlaces electrónicos dentro de su estructura molecular para que (para todos los efectos), la fibra permanecerá en tacto para siempre. Cualquier textil hecho de ella nunca se desvanecerá, ensuciarse, o desgastarse, durará para siempre.guinness tiene apoyo de un mayordomo de la tienda, pero no su jefe. Él ve a Guinness como vender a los ricos. Pero cuando él les explica lo que ha hecho, se vuelven contra él. Si todos tienen ropa que duren para siempre, ¡no necesitarán ropa nueva! Pronto los typoons de los compañeros de textiles de Parkers (liderados por Gough, Ernest Tesiseer, en una maravillosa actuación, y Howard Marion-Crawford) están igualmente afectados por lo que puede finalizar sus negocios. Buscan suprimir la invención. Con solo Greenwood en su esquina (aunque Parker tipo de simpatiza con él), Guinness intenta obtener la noticia de su descubrimiento al público. En el final, Guinness es derrotado por la ciencia y la codicia. Pero él termina la película que ve el error en sus cálculos, y adivinamos que un día todavía puede sacar su descubrimiento después de todo. Es una comedia brillante. ¿Pero es válido el argumento para la supresión? En un momento, se muestren las dificultades de hacer que se muestren los textiles (tiene que calentar los hilos a una temperatura alta para permitir que los extremos del material se hayan unidos. No hay nada que muestre que la tela se extienda si el propietario se engorda (o Contrato Si el propietario se adelgaza). ¿Debemos creer que las personas solo querrían un juego de ropa para siempre? ¿Qué pasó con los cambios de moda y los nuevos estilos? Y la tela solo se hace en el color blanco (lo que hace que Guinness sea un blanco. Caballero). Se nos dice que se habría agregado el tinte de color antes en el proceso. ¿No tendríamos un efecto en las reacciones químicas que mantienen la estructura del textil? Alas no es un papel de ciencia, sino una película sobre Las hipocresías del trabajo y el capital en la industria moderna. Como tal es brillante. Pero esas preguntas menciono, sigue molestándome sobre la validez de la invención de la Guinness suprimiendo la invención.