Los Westers de Anthony Mann con Jimmy Stewart están ganando lentamente para ese director una posición con John Ford y Howard Hawks como el mejor director de cine en ese género. Ciertamente, sabe cómo dar dimensión a Nice Guy Stewart, en las películas de Mann, hay una ventaja para Jimmy que se demuestra lentamente a la audiencia. En Winchester '73 fue la relación de Stewart a su hermano y cómo lo tuya en una figura de venganza. Aquí es una actitud de "Yo solo confío yo mismo", lo que conduce a una complicación tras otra. Incluso antes de que la película comience correctamente, (como Jeff Webster) mata a dos de sus vaqueros contratados que estaban ayudando en una unidad de ganado a Seattle debido a una disputa por alguna disputa (nunca tenemos claro al respecto, ya sea que querían abandonar la unidad de ganado, o ellos Intenté robar el ganado). Se encuentra con su partido en Skagway, el puerto del que tiene que llegar para tomar su manada a Dawson. El jefe de Skagway es un llamado hombre de la ley llamado Gannon (John Mcintyre) que recuerda a uno de los verdaderos jefes de Skagway en la "Rush Gold Rush" Jefferson "Sapty" Smith y Juez Roy Bean. El problema es que ni Smith ni Bean se habrían conseguido tan tranquilo como Gannon para convertir todas las oportunidades en la oportunidad de ganar algo de dinero. La manada de Stewart interrumpió un colgante público, por lo que (como una multa de penalización), la manada está confiscada (para ser vendida más tarde para obtener ganancias de Gannon). Stewart es socio de Ben (Walter Brennan, que, sin duda, lo suficiente, ganó su último Oscar jugando al juez Roy, Bean). También se unieron a Rube Morris (Jay C. Flippen) y también se encuentran con dos mujeres, el sofisticado castillo de Rhonda (Ruth Roman) y el amable y servicial Renee Vallon (Corinne Calvert). Rhonda trabaja en estrecha colaboración con Gannon, pero había ayudado a Jeff antes de huir a las autoridades de Seattle. Sin embargo, ella tiene una actitud similar de "Yo solo confío en mí mismo" a Jeff. Ella le ofrece empleo para obtener suministros para Dawson. Él, Ben, y Rube van, pero por la noche (mientras los demás están dormidos) regresan y roban su ganado. Renee sigue y les advierte que Gannon y sus asociados están siguiendo. Jeff se mantiene fuera de Gannon lo suficiente como para que la manada de ganado se traje de la frontera canadiense, aunque Gannon señala que ya que Jeff tiene que regresar a través de Skagway Gannon puede esperar hasta que lo haga para colgarlo. La fiesta reunida de Rhonda y Jeff Split Sobre el camino para llevar a Dawson, Jeff optando por una ruta más larga y segura. Después de que se demuestre bien, van por su ruta y llegan a Dawson solo para encontrar que hay un elemento sin ley que amenaza a la comunidad debido a los campos de oro. La manada se vende a Rhonda, y Jeff, Ben, Rube y Renee comienzan a la prospección. Pronto hay dos grupos en la ciudad de Dawson. Un LED de Connie Gilchrist y Chubby Johnson quiere construir una ciudad decente. Pero los Mounties no configurarán una estación en Dawson durante meses. El otro, centrado en el "Dancehall" dirigido por Rhonda, se encuentran en Cahoots con Gannon, con Gannon, quien tiene un vasto esquema de salto de reclamaciones utilizando su pandilla de pistoleros (Robert J. Wilke, realmente asustadizo en una secuencia con Chubby Johnson y Jay C. Flippen, Jack Elam, y Harry Morgan). Jeff desea dirigirse a ambos, y diríjase con su nueva riqueza y Ben para un rancho que desean en Utah. ¿Pero llegarán allí? ¿Y Jeff permanecerá neutral? Las actuaciones son Dandy aquí, incluido Stewart como un hombre que está dispuesto a enfrentar a todos los Comers, pero de lo contrario sería lo suficientemente pacífico. Brennan está jugando a uno de sus códigos antiguos patentados, cuyo amor por el buen café tiene resultados inesperadamente malos. Flippen es un borracho al principio, pero la tragedia y la responsabilidad lo sacuden en un mejor estado de ánimo, y uno que tiene la oportunidad de apuñalar verbalmente Stewart en el corazón con las propias palabras de Stewart contra él. McIntyre lograría el estrellato en la televisión en el tren de vagones que reemplazaba a Ward Bond, pero su trabajo en las películas de Mann muestra sus habilidades como villano (como su oportunista de posteriores al comercio que se extiende en Winchester '73). Él es, como se dice en otra parte de este hilo, realmente sleazy, pero tiene un sentido del humor. Roman es una interesante combinación de serportista y ser humano, cuyo destino está determinado por sus mejores sentimientos. Y Calvert es una voz de conciencia y un "Gigi" de la frontera consciente de que es más que una niña, pero una mujer en ciernes. De todos es el fondo de las Rocosas canadienses, tan maravilloso en su camino como el uso de Monument Valley por John Vado. Mann ciertamente hizo un trabajo de primer precio dirigiendo esta película, y el espectador apreciará los resultados.