Esta es una de las principales características animadas de Disney, en mi opinión. Cinderella fue un retorno perfecto a la película de animación de larga duración en la película de longitud completa (a diferencia de las películas de compilación de los 40), y la profundidad costosa a través de la cámara de varios aviones regresa a la película de ninguna otra manera. Aunque Disney adapta la historia de manera un tanto generosa, reúne la idea de la era a través del vestido y establecer estilizaciones, un período de tiempo claro, la historia tiene lugar. CaginLella es más madura que la nieve blanca y un carácter multidimensional. En realidad, todos los personajes están algo bien desarrollados, excepto por el príncipe, dejó el más plano, sabemos que tiene un sentido del humor y una gran sonrisa, pero eso es todo. Al igual que la nieve blanca, Disney tiene un poco de impacto permanente en la historia en la cultura popular, en la mayoría de las versiones de Cenicienta, las Hoja de la Hojas son atractivas, simplemente no tan bonitas como Cenicienta, y su carácter se quita de su apariencia de otra manera. Otras adiciones de Disney. : ¡los ratones! Además, aprecié la continuidad: Cinderella siempre pierde su zapato en toda la película. La adición del vestido casero, así como el siguiente asalto de los Hoja de peste, siempre fue horrible como un niño, ¡recuerdo que View Master mostrando esto con un fondo negro y una gran luz roja en ella! La zapatilla rota muestra la falta de voluntad de la señora malvada tremaine para abandonar su retención sobre Cenicienta y admitir la derrota: Audley continuaría caracterizando a los más malvados de todos los villanos de Disney, Satanic Witch Maleficent, en la Bella Durmiente.