Esta es ciertamente una buena película, bellamente fotografiada y evocativamente actuó. Sin embargo, uno ciertamente debería criticarlo, y Mizoguchi, porque no está sin fallas y debilidades. Mizoguchi realmente se preocupó por las mujeres, y quería hacer declaraciones sobre la falta de simpatía del hombre y la crueldad total, pero a veces se adelanta a sí mismo al tratar de hacer esta declaración al adoptar los medios erróneos. Este es ciertamente un caso en 'los amantes crucificados', 'princess yang kwei fei' y 'zankiku monogatari'. Establece el escenario en Feudal Japón, lo que deja al espectador al final con la exclamación parcialmente correcta: "Chico, ¿se chupa el feudalismo, me alegro de que haya terminado ..." Y cierto, algunos de los escenarios tales películas más débiles de Mizoguchi presente serían literarias imposibles hoy. Además, sus personajes de mujeres a veces se convierten en arquetipos de autolacrificio poco realista, que también simplifica el escenario menos atractivo. Diciendo que, "Amantes crucificados" es una buena película, con tan pocas debilidades relativas, aunque la prosa a veces fría y cínica por UEDA, el guionista ayuda a esta película asignando. Todavía lo prefiero mucho y recomiendo las películas "realistas" de Mizoguchi "contemplares de 1936: 'Osaka Egley' y 'Hermanas del Gion', así como sus obras maestras tardías, en las que mostró más moderación y sutileza: 'Ugetsu', ' Sansho Dayu ', y' La vida de Oharu '.