Disfruté mucho de esta película porque había una verdadera sinceridad en la actuación.La escritura fue de primera categoría.James Arness es un gran actor y lo mostró aquí.Brian Keith era demasiado viejo para ser Davy Crockett, ¿y alguien realmente puede jugar a Davy, pero Fess Parker? Otro gran actor en este movimiento fue Raúl Julia, quien dio profundidad a Santa Anna, una persona vana y compleja que dirigió a México a través de tiempos turbulentos. PhileAlgunos pueden pensar que la película fue de ritmo lento, capturó la batalla mientras se desarrollaba, mucho tedio seguido de un par de horas de terror horroroso. Lo que más me impresionó de esta película es que te hizo pensar en una causa y cómo algunas personasestán dispuestos a morir por lo que creen. En este día y edad, cuando nadie representa nada, me pareció refrescante pensar que hubo un momento en que las personas murieron por la libertad, sin importar cómo se sientan sobre la política del tiempo..