La tercera colaboración para Karloff y Lugosi ve un alejamiento del PoE y al reino de la serie de ciencia ficción. Karloff juega al Dr. Janos Rukh, creador de un dispositivo que puede capturar rayos de luz a través de su telescopio en las montañas de los Cárpatos y traducirlos en imágenes que forman una historia visual del universo. Antes de varios invitados, incluido Lugosi como el Dr. Benet, un Astro -Comprado que había burlado previamente las teorías de Rukh, demuestra la existencia de un elemento radioactivo desconocido, aquí denominada "Radium X", contenida en un meteoro que cayó a la Tierra en África más oscura hace varios miles de años. Karloff se une a la expedición para demostrar sus teorías, pero Radium X es un compuesto difícil: niveles de TI a largo plazo, y cura la ceguera a corto alcance. ¡Rukh es descuidado, sin embargo, y envenena a sí mismo, brillando en la oscuridad, bastante como esos viejos comerciales de Breck listos! El Dr. Benet está a su disposición para diseñar un contra-activo para la radiación, pero la combinación de veneno y cura impulsa a Rukh increíblemente paranoico. Convencido de que ha sido engañado, busca a los miembros de la expedición en París, incluida su esposa alejada, y su mismo toque, mientras que en su estado radiactivo significa la muerte ... en la forma en que tenemos la vieja idea pseudo-científica que un muerto Los ojos de la persona registran la imagen de su asesino (¡un karloff!) Y el dispositivo Radium X utilizado para derribar simbólicamente las estatuas que representan a los miembros de la expedición. ¡E incluso un toque de james ballena en un derritorio de cockney en París! El rayo invisible es muy divertido, aparte de la apertura gótica, es interesante ver que universal mueva la acción a África y París. La película carece de ritmo, pero siempre está absorbiendo. Karloff se anula ligeramente su rendimiento, pero Lugosi es estupenda. Universal usó el esquema de la historia básica nuevamente en el hombre hecho de Monster, esta vez con Lon Chaney Jr. como la amenaza brillante (esta vez causada por la electricidad) y Lionel Atwill como un médico mucho más loco que Lugosi está aquí. El rayo invisible es una pequeña película sombría e inteligente con mucho que admirar. No tan famosos como otros horrores universales, tal vez, pero funciona y es muy entretenido.