"Tintín y yo", en primer lugar, me golpeó como documental de la obra maestra.La fotografía y la edición son verdaderamente impresionantes (casi anti-dogma). Seguimos la vida de Tintin Drawer Hergé a través de una entrevista de corazón abierto desde 1971. La serie Tintin se dibujó en el fondo de las grandes peleas ideológicas del vigésimo.siglo.En medio de estos herné, tiene sus propios demonios para luchar, y gran parte de su actividad de dibujo parece un intento de domesticarlos y para escapar a un mundo de perfección. Aunque hay espectaculares panoramas fotográficas de dibujos de Tintin Álbumes y tambiénAlgunas reconstrucciones y lectura de pasajes de los álbumes, la historia de Hergé se le dice en su totalidad a través de entrevistas y material de archivo, y nunca a través de la reconstrucción. Dergé vivió la vida turbulenta de un verdadero y sufriente artista.Pero el mundo fantástico que vino de su imaginación continuará asombrando a los lectores una y otra vez.