Michelle Rodriguez es la actriz definitoria que podría ser la fuerza de carga para que otras actrices tengan la vista. Ella tiene la audacia de colocarse en un papel de muchacha rara vez visto muy temprano en su carrera (y tirar de ella), que es una hazaña que debe ser reconocida. Aunque sus películas más posteriores les encejaron a ese mismo papel, esta película se hizo para su robustez. El carácter es un estudiante / luchador / amante romántico, luchando por superar su existencia desencantada en los proyectos, que es un poco exagerado en la película ... Pero no por una niña. Ese aspecto de esta película no es muy original, pero la historia ocurre en profundidad cuando las relaciones calentadas de las que esta chica tiene que lidiar con ebullición y su rabia primordial se hace cargo. No he visto una actriz, tome tan un agresivo. Una postura en la cinematográfica todavía, y me alegro de haber obtenido ese giro original en Hollywood. Esta película obtuvo un 7 de mí debido a la historia promedio de los jóvenes del ghetto, pero tiene una gran actriz que retrata un papel raramente visto en una película de presupuesto mínimo. Buen trabajo.