*** Spoilers *** también, en la vida real, así como en las películas, historia familiar que le sucede a muchos hombres jóvenes que se ponen en una zona de guerra con una pistola, o rifle, en sus manos. El caso de los jóvenes e inocentes, en nunca manejar o disparar una pistola, Jimmy Davis, tono de franquóis, se ha repetido miles de veces a lo largo de los siglos cuando los hombres, como Jimmy Davis, se ven obligados a tomar las armas para su país. Jimmy que en Primero quería ser expulsado del ejército de los Estados Unidos, pero se lo alentó a quedarse, al ser ceñido en la boca, por su buen amigo Fred P. Willis, Spencer Tracy, terminó en las líneas del frente en Francia. Con la unidad de Jimmy, fijada por un nido de ametrallador alemán, lo puso sin importar a la comisión, recogiendo algo de media docena de soldados alemanes de la seguridad de un campanario de la iglesia cercana. Fue cuando Jimmy se disparó por el último alemán sobreviviente, que levantó los brazos en la rendición, que un shell de artillería golpeó al campanario heriendo seriamente lo herido. Desreclando de sus heridas en un hospital del ejército, Jimmy se enamoró de la enfermera voluntaria del ejército estadounidense, la enfermera Rose Duffy, Gladys Jorge. Rose estaba realmente enamorada de la buena amiga de Jimmy, la feliz, ir a la suerte de Fred a pesar de sus antiónes desagradables hacia ella. Es cuando Fred se perdió durante la lucha en el frente occidental que se levantó, pensando que fue asesinado, se enamoró y luego se casó con Jimmy. Cuando Fred se apareció inesperadamente en la ciudad francesa, donde Jimmy, ahora se recuperó completamente de sus heridas, estaba estacionado en las cosas que se pusieron muy pegajosos para él y se levantó que ya había aceptado la propuesta de matrimonio de Jimmy con ella. Con WWI sobre y Jimmy Casilling Rose se fue Fred, que todavía está enamorada de ella, un joven amargo y resentido. Fue casi por accidente que Fred se encontró con Jimmy en las calles de la ciudad de Nueva York y descubrió su sorpresa y sorprendió que cambió por completo de la persona manso y no violenta que él sabía antes de que fuera enviado a la guerra en el frente occidental europeo . ¡Sleg y seguro de sí mismo, y su capacidad para disparar un arma, Jimmy se había convertido en un mejor mafioso en el inframundo de la ciudad de Nueva York! No solo eso, sino a Fred, más tarde descubrió que su esposa Rose no tenía idea de lo que Jimmy estaba realmente involucrado con Jimmy, diciéndole que trabaja como un regalo de seguridad y un ajustador de seguros inofensivos. La vida del crimen de Jimmy llegó un círculo completo cuando se levantó. Sobre su vida secreta, lo viñó a la policía para evitar que ejecutara un "Día de San Valentín" como la masacre, con sus pandilleros vestidos como policías, de sus mafiosos rivales. Mientras que en el juicio, Jimmy llegó a sus sentidos y admitió que su culpa estaba dispuesta a enfrentar la música y luego, después de que se acabe su sentencia de tres años, vuelva a juntar su vida. *** Alerta de Spoiler *** Audiencias de rumores de compañeros convictos que Rose y su mejor amigo Fred estaban teniendo un romance detrás de su espalda Jimmy que se desató de la cárcel que terminó con un fugitivo de la ley. Está en el circo de Fred, donde trabaja tanto como Pander y Barker, que Jimmy al ver que Rose y Fred fueron fieles a él que él, como en su juicio, tenía un cambio repentino de corazón. Pero la idea de volver a la cárcel, con al menos otros diez años agregados a su sentencia, fue demasiado para Jimmy! Fue entonces cuando Jimmy decidió terminar todo dejando que la policía que luego lo seguía, lo hacía el trabajo, que él mismo no tenía el corazón que hacer, ¡para él!