Rara vez miro cortometrajes, ya que solo parecen estar en la televisión nocturna y no se publican lo suficiente para que yo sepa qué cortometrajes valen la pena. Como la habitación es una característica adicional en el DVD de Hitcher, me dio una maravillosa oportunidad para presenciar un corto corto de calidad con Rutger Hauer en una excelente forma. Terreno artístico en blanco y negro, la habitación explora la obsesión de un hombre con una habitación que pasó. en las primeras etapas de la edad adulta y se expresa en un estilo documental / entrevista. El diálogo es muy poético, típico de un hombre que expresa sus sentimientos por una mujer, pero también se yuxtapone con divagaciones y deficiencias ocasionales en la fluidez. Esto agrega un gran realismo y profundidad a la actuación de Hauer, que es perfecta como un hombre excéntrico con la mayor parte de su vida detrás de él. La música del piano que Harry (Hauer) escucha desde la habitación está constantemente en el fondo y mejora la atmósfera conmovedora de la película y Intensifica los sentimientos de tristeza expresados ​​por Hauer .Hauer demuestra que es más que un tipo malo de Hollywood psicótico con este papel y muestra perfectamente su lado más sensible. Mattijn Hartemink también es efectivo en las escenas flashback como Harry joven con un papel silencioso. Muestra lo afectado que está afectado por la música y su decepción cuando se desaparece. El final es profético y te deja en un estado de ánimo reflexivo más que muchas películas de largometrajes. Un muy buen esfuerzo.