Una película que revela la inquietud de los hombres y mujeres modernos en la vida cuando se enfrenta a la muerte. Estamos más allá de la simple creencia religiosa en la vida futura, y lo que es más en cualquier tipo de infierno o cielo. La religión es declarada muerta. Sin embargo, los seres humanos están más obsesionados que nunca, especialmente porque podemos alejarlo durante mucho tiempo. Además, el desarrollo científico y tecnológico de nuestras sociedades nos lleva a creer que podemos explicarlo todo, saber todo y hacer todo. Eso fue bastante típico de finales del siglo XX. Hoy las cosas están cambiando, especialmente cuando el presidente de los Estados Unidos mismo, Barack Obama, en un discurso público a los periodistas, habla de su búsqueda de la verdad y califica que la verdad es, por supuesto, relativa porque es más una búsqueda que un final final, Objetivo o logro. La película muestra el final del buen viejo pensamiento metafísico que estaba empezando a evolucionar a una obsesión de la verdad, una concepción obsesiva de que la verdad era única e irreversiblemente accesible. El Modernismo Post no había llegado a Hollywood, aunque hoy parece haber llegado a la Casa Blanca. Así que algunos médicos jóvenes y estudiantes de medicina deciden entrar en la muerte y volver. Técnicamente es posible, pero el resultado no es sorprendente. Reactiva los sentimientos y frustraciones de los viejos culpables que habían sido enterrados en el inconsciente. Uno tiene que ver con un padre adicto a las drogas de un veterano de Vietnam que comete suicidio, otro con un joven que fue apedreado hasta la muerte por algunos otros, el Tipper de la muerte incluido, otro quieto con una joven negra negra que fue víctima y acosada en la escuela de calificaciones. Fuera del racismo, el sexismo y el odio, si no, el miedo frente a su timidez. Es tan ingenuo que puedas llorar de vergüenza para estos adultos jóvenes que están altamente calificados y comportarse como bebés que están llorando por sus botellas de jugo de frutas edulcoradas. La película, aunque es interesante, pero en algo bastante diferente. El escenario y el rodaje y cada detalle único o tratamiento de cualquier detalle son barroco, morboso, decadente, bastante al estilo de "Muerte en Venecia" o en la vista verde, o algunas otras obras de arte que se ocupan de hacer amigos con el enemigo básico que La muerte es. Por supuesto, eso no salva la película, pero al menos eso lo hace vale la pena ver.dr Jacques Coulardeau, Universidad Paris 1 PANTHEON SORBONNE, UNIVERSIDAD VERSAILLES SAINT QUENTIN EN YVELINES, CEGID