Bueno, la razón principal por la que sintoní para ver esta película es porque fue hecha por Trey Parker y Matt Stone de South Park Fame. Sin embargo, tan pronto como la película comenzó las risas comenzó a trabajar de mi vientre. De los gestos sutiles hacia una broma, al humor del inodoro flagrante en todo, junto con una dependencia constante en algún insinuando muy ingenioso. Esta película podría arruinar el evento, la cara de póquer Mans Steerest, y mucho menos su ropa interior de póquer. Algunos de los parpadeos más divertidos y te extrañarán bromas siempre retratados en Hollywood, junto con una crítica constante de ellos mismos lanzados a la ganga. Sólo va a mostrar que no solo es Trey Parker Adept a la escritura, no está muy mal en la antigua actuación. Juego tampoco. Me sorprendió la cantidad que me absorbieron en esta película. Sin embargo, estoy bastante preocupado de que no esté disponible para comprar a través de Internet, aquí en el Reino Unido. ¡Ordenalo a los chicos! Soy, y continuaré mostrándolo a todos mis amigos, señalando molesto en los bits divertidos, y ocasionalmente resoplando en mi lager. En general, una película excelente si eres fan de la comedia innecesaria. Sin embargo, si no tiene sentido del humor acerca de las cosas tontas o groseras, ¡bien claro! Sin embargo, estoy seguro de que la inclusión de Jenny McCarthy y Jasmine Bleeth podrían tenerte gorgoteando a los prejuicios.