Burt Reynold's Direct's and Star's en esta gran película de Cop, la obra de Reynold's, la escritura de Reynold del título, que es un policía difícil, mientras que trabaja en una cubierta encubierta, un busto de drogas sale mal y es degradado a Vice, la máquina del título se refiere a la tripulación de Motley Los asuntos de Reynold para derribar a un gobernador torcido que está involucrado en la cocaína de la prostitución de alta clase y el asesinato contra el contrato, la tripulación de Motley es interpretada por Brian Keith, BlackPoiteboitiation Favorite Bernie Casey, Richard Libertini, (como Sounky Sounds Sounds-Man) Charle's Dourning. , como jefe, el hermoso inglés Rose Rachael Ward Play's Domingo de Dominoe A $ 1000 Dollar es una puta nocturna a la que se protege a Reynold's y eventualmente FALTE, al suspender un apartamento utilizado por el gobernador. El actor italiano Vittorio Gassman, juega el chulo de la Alta Estaca, que tiene Una pandilla mortal de tríadas a su disposición, y Henry Desilva, juega a su hermano psicótico Hit Hombre que está altamente tenso en la receta Painkiller y el polvo de ángel, la acción llena de la final. E El miembro restante de la 'máquina' se involucró en un tiroteo mortal con Desilva, que culminó en uno, en uno, el truco más espectacular jamás se ha puesto a celuloide, ¡Alas Hollywood se ha quedado sin idea y está contemplando un remake de la máquina de Sharky! ¿Por qué molestar a un DVD de edición especial del 25 aniversario sería ideal, no un remake de culo tonto,