Esta es una película increíble. No recuerdo la última vez que vi una película sueca, esta capa. Es gracioso, es trágico, es convincente, y sobre todo, es una porción de la vida de la pequeña ciudad sueca. Aplasta los clichés, y habita más profundo. Te hace sentir conectado, no solo a los personajes principales, sino a todos los personajes. Chica de la ciudad de la ciudad que traza de regreso a sus raíces, su pequeña ciudad natal, para celebrar el 70 cumpleaños del padre, cruzando caminos con personas que no se ha reunido en varios años. Aunque la historia en sí no es única, ofrece un nuevo enfoque. El centro de la historia es la relación entre tres hermanas (en diferentes etapas de la vida), que no están muy cerca. O al menos, no se dé cuenta de lo cerca que son. Una razón clave que lo hace tan fácil de conectarse a las personas en esta película es el lanzamiento inmaculado. Primero, estoy más que contento con el hecho de que no hay absolutamente no llamados actores suecos 'A-LIST' en esta película. Por lo general, hay un puñado de actores que tiene la capacidad de encontrar su camino en casi todas las principales producciones de Suecia. Esta vez, la compañía de producción logró mantenerlo real al casting actores que realmente parecen amar a su profesión. Sofia Helin es probablemente la primera actriz sueca desde Eva Röse para demostrar que no necesita palabras para transmitir una emoción. La escritura también es muy atractiva. El diálogo es más que creíble, y en comparación con otras películas suecas del año pasado o dos, está por adelantado por Miles. María Blom controla todo desde el principio, y si no lo sabía, nunca supondría que esta es su primera vez que escribía y dirigiendo una película de largometraje. No puedo esperar por su próxima. Una vez que empiezas a ver esto, realmente quieres verlo.