En primer lugar, si está planeando ver esto, asegúrese de ver la versión sin cortar (aunque es muy interesante volver y luego observar las escenas que fueron manipuladas debido a la censura), hace una gran diferencia. Esta película es sobre una mujer joven, interpretada por Barbara Stanwyck, que desde la edad de 14 años ha sido forzada a la prostitución por su propio padre. Cuando su padre pasa de repente, ella es capaz de salir al mundo por su cuenta. Después de leer sobre las filosofías de Nietzsche en la vida, ella usa su sexualidad para manipular a los hombres para darle lo que quiere y las deja en ruinas y desesperada por su amor. A lo largo de la película, ella se vuelve cada vez más materialista y manipuladora y la audiencia comienza a preguntarse es que ella tiene alguna sensación de moralidad que queda en absoluto. En general, la cara de bebé es una película muy impactante con escenas flagrantes de la sexualidad que la mayoría de las personas no esperarían ver en una película en blanco y negro. Si bien no se muestran explícitamente los actos sexuales en la pantalla, es muy obvio lo que está sucediendo en la cámara. Disfrutamos mucho de ver esta película y creo que la mayoría de las audiencias modernas obtendrán al menos un poco de disfrute si esto, especialmente con el valor de shock de las películas. Pensé mientras lo observaba que la estimulación parecía un poco lenta en las partes, pero creo que sobre la mayoría de las películas la primera vez es verlas. En realidad, creo que casi todas las películas que he visto desde principios de los 30 tenían algunos problemas de estimulación menores o ciertas partes, simplemente no "fluyó". Esto fue probablemente solo que la embarcación de la realización de películas aún no estaba perfeccionada, tardaría unos años más. Compara una película de 1939 y compárela con una película de principios de los 30 y creo que verás lo que quiero decir. Una vez más, me alegro de haber podido ver el corte original; Realmente hace una gran diferencia. También los fanáticos de John Wayne se sorprenderán al verlo en esta película antes de que fuera famoso en un papel poco característico.