Una investigación de asesinato se realiza en el escenario, mientras que las vanidades, en su noche de apertura, juegan a una audiencia desconocida. La combinación extraña de misterio musical y de asesinato vale la pena buscar su elenco, sus números de producción y la mayor novedad de la cine. Bricolaje detruir a Michael tiene el papel llamativo de una intención de una bruja intención de detener el matrimonio entre las estrellas del espectáculo, Kitty Carlisle y Carl Brisson, además de protagonizar el infame número de "dulce marihuana" (que también estuvo en un álbum de 70s Bette Midler). Así que mientras las chicas del coro se arrastran alrededor de la backstage, vagabundan el detective Victor Mclaglen Ogles a las chicas mientras trata de resolver el asesinato de backstage de una mujer desconocida. Aprende rápidamente que la doncella (Dorothy Stickney) ama a Brisson desde lejos, que el guardarropa dama (Jessie Ralph) es la madre de Brisson, y que el gerente del escenario (Jack Oakie) se coloca en todo. Muchas parcelas giran entre los números musicales. La canción más conocida del programa es "cócteles para dos". Kitty Carlisle también canta la inquietud "¿De dónde vienen?" ¡Y hay una rapsodia extraña que brota en un número especial de Harlem con Duke Ellington! Bastante el casting. Primer trabajo excelente aquí, especialmente Gertrude Michael y Dorothy Stickney. Kitty Carlisle también es bastante bueno. Brisson es un cero total, sin embargo. Juega a Homer, Toby Wing juega a Nancy, Donald Meek juega al médico, y también vea si puedes detectar a Ann Sheridan y Lucille Ball entre las chicas del espectáculo.