Vi esto hoy con poco fondo sobre qué esperar de la historia.Voy al cine como un escape, para dejarlo todo detrás y disfrutar de una "historia".Encontré que esto era una buena película, no es genial, pero bueno.Valió la pena mi dinero y mis lágrimas :) Diane Lane fue maravillosa como siempre, Richard Gere no es un actor excesivo.Él sostuvo el suyo y tiene cierta presencia que siempre llegamos a esperar.Él trae su propio estilo a la película. Creo que era el tipo de historia de amor que no siempre se dice.Fue desordenado y tenían otras prioridades, pero querían estar juntos y quería esperar mutuamente. ¡Definitivamente lo recomendaría!