Ella es el hombre era todo lo que quería que fuera y tal vez incluso un poco más. Me encantan las películas tipo adolescente "Chick Flick" y supe que este sería genial! En la misma vena que 10 cosas que odio sobre ti (uno de mis favoritos de todos los tiempos), es el hombre es una comedia única, bien escrita, muy bien escrita con algunas de las líneas más divertidas, y la comedia física que he visto en mucho tiempo. . Probablemente sea la película más divertida que he visto este año (con la excepción de la hilarante pantera rosa.) Pero es que el hombre es en realidad un divertido más intelectual y la mayor parte del humor se basa en el guión ingenioso, la historia de estilo "de la compañía de tres". Identidades erróneas, y mensajes mixtos, y el cast.amanda bynes es una estrella !! Incluso desde los días de los horriblemente campos (pero extrañamente entretenidos "The Amanda Show", ha mostrado un talento brillante para la comedia. Probablemente sea una de las comediennes más talentosas que hay. Su estilo de comedia física, las impersonaciones y el dialecto ingenioso hace su hilarante. Anteriormente, su gran debut de pantalla (donde ella era la estrella) era la bastante hilarante y bien hecha "lo que quiere una niña". Si eso no era su vehículo de ruptura que ella, el hombre se encarga de las manos. Bynes Es realmente la chica definitiva de al lado. Es una pena que ella no haga más grandes trabajos de pantalla porque podría ser la siguiente niña "es la americana, linda, con la tierra, la adolescente burbujeante (aunque tiene veinte años. ) Y si ella podrá o no llevar su talento y su estilo a ser un actor adulto que se mantendrá a la vista. ¡Pero con el propósito de esta película, ella es perfecta! Ella, en realidad, ella afecta legítimamente la parcela bastante extravagante de Su impersonación de su hermano gemelo y hace que sea creíble. No enteramente ... pero lo suficientemente creíble. La mayor parte del guión se basa en la comedia de sus errores que intentan ser un chico, pero es simplemente hilarante, sin parar. Channing Tatum se redime a sí mismo de su desempeño deplorable en el "Havoc" de 2005 al jugar Duke. Él es el Jock, el Capitán del Equipo de Fútbol, ​​y finalmente, el objeto de afecto, desafortunadamente, también es el compañero de la habitación de Sebastian (que es Bynes.) Es un buen hombre líder, y la química es perfecta entre ellos. Laura Ramsey es Olivia, que pasa a sentirse atraída por Sebastian (quien nuevamente es Bynes). Ella también lo hace bien, aunque su parte es pequeña y realmente no afecta al resto del fundido de una manera u otra. James Kirk es excelente en su pequeño papel como el verdadero Sebastian. Su parecido con Amanda Bynes es sorprendente ... son absolutamente creíbles como gemelos y más, desde la distancia, se puede entender a alguien que cree que los bynes es Sebastian. El resto del elenco encaja allí en algún lugar y sus roles van desde breves hasta más apoyo, pero esencialmente, todos están apoyando la historia entre Bynes y Tatum, pero todos son más o menos apoyando el rendimiento del territorio bynes. Ella fácilmente lleva la película sin dudas y lo hace por valor. Esta es una de esas películas que muestra mucho en el remolque y, sin embargo, no es una de esas películas que cuando aparece esa parte, ya no es divertido. Las partes en el remolque que te hacen reír son aún más hilarantes en la película real. El director relativo del recién llegado a Andy Fickman hace un trabajo tan increíble en esta película. Teje juntos una historia potencialmente complicada y la hace fluir naturalmente y hace que todo se caiga juntos. La historia que se basa libremente de la duodécima noche de Shakespeares, pero es notable cuánto lograron traducir a esta película moderna. Aparentemente está completamente fuera de la pared, pero más exacto a la comedia clásica de lo que piensas. No hay mucho que decir sobre un inconveniente, excepto que la última media hora se arrastra un poco y también se convierte en una persona que pueda predecible, pero no cambia la hilaridad de la primera mitad de la película. No obstante, te reirás de las lágrimas y es una de las películas más divertidas del teatro en este momento. 9/10