Algunas películas parecen estar hechas antes de estar listas para ellos. Mientras observaba esta película, hecha en 1988, en 1999, pensé que estaba viendo la O.J. Devacle de Simpson (aunque tengo opiniones muy diferentes sobre la inocencia de los individuos en cada situación). Los medios de comunicación de Noticias australianos, si se debe creer esta película, devoró el caso de un posible infanticidio y la verdad se dejó como una idea de último momento. Fue aterrador ver las escenas de hordas invasivas, enjambres de medios de comunicación, ridículos de medias verdades y mentiras y debates sobre los supuestos méritos del caso por parte de las personas en todos los niveles de la sociedad. Incluyentes espantosos es la representación de los medios de comunicación como indiferente y sin comprensión de La información técnica en el caso. Deseo que se haya hecho más de la cuestión del prejuicio religioso en el caso (los acusados ​​son adventistas de siete días) .Today Estos circos se han vuelto comunes, pero eso hace que la lección sea más importante. Leep es excelente como de costumbre, y esta es la Mejor que he visto a Sam Neill. Los acentos australianos se vuelven un poco gruesos a veces, pero no son incomprensibles.