Tengo que estar totalmente en desacuerdo con el otro comentario relativo a esta película. Los efectos visuales complementan los temas sobrenaturales de la película y no restantes de la parcela. Además, me encantó cómo este movimiento era diferente al tigre agachado porque esta vez la acción de la espada no tenía cuerdas adjuntas y la mayoría de las veces puedes ver la acción de cerca. Creo que las audiencias occidentales estarán muy confundidas con 2 escenas, uno de los cuales involucra a un monje tratando de quemarse vivo y el otro con respecto a los aldeanos que cantan que es el fin del mundo. Las escenas mencionadas se derivan de ciertas interpretaciones del texto budista Mahayana (el budismo de Mahayana se puede encontrar en China, Corea y Japón) y la otra escena se ocupa de un pecullo en el calendario japonés ... la gente de vuelta entonces pensó que el mundo vendría a un fin ... GOJOE tiene la acción, historia y visuales para fascinar a cualquier espectador. Creo firmemente que con alguna edición hábil, se puede vender en los EE. UU. Mi única queja está en la última escena de peleas (no puedo dejar nada, lo siento).