Hace doce años, la producción se detuvo en la película Slasher "Hot Brooded", ya que casi todos en el set comenzaron a morir. Ahora, un par de estudiantes de cine han decidido terminar la película, a pesar de que hay un rumor de que la película está maldita. Bueno, están a punto de descubrir que algunas maldiciones son reales. Cuando se lanzó Scream, todos los países parecían querer meterse en su éxito, incluso a Australia. El concepto, que hoy se ha hecho hasta la muerte (una película de slasher dentro de una película de slasher) fue en ese momento relativamente fresco y original. Esta película fue lanzada justo antes de las leyendas urbanas: Final Cut y Scream 3 (bueno no en los Estados Unidos, sino en Australia), así que se sentía como la primera película con este concepto. Cuando se liberaron las leyendas urbanas 2, la mayoría de nosotros nos habíamos preparado enfermo del concepto y, ya que la película ni siquiera era buena, la película se fracasó desastrosamente. Ahora, CORTE NO ES EL MEJOR CLASHER SLASHER STAME, Y TUI TU STOR DEBE SER. Sabe que es una estafa, e incluso lanzaron a una chica que se ve como una versión rubia de Neve Campbell en el papel protagonista. Pero en lugar de intentar agregar algunos giros nuevos y originales a la historia, han decidido arrancar algunos golpes de derrames de 80 años como "Nightmare on Elm Street" y sorprendentemente lo suficientemente, esto funciona. ¡El asesino es muy espeluznante y esa máscara es solo asesina! Y en lugar de tratar de asustar a la audiencia hasta la muerte, han creado un ambiente muy bueno y espeluznante que nos mantiene en suspenso a través de la mayor parte de la película. Hay un par de agujeros de trama en la película, aunque no pude ignorar completamente, el final es el agujero de la trama más grande de la película. Spoiler por delante; Quiero decir, quemaron la única copia de la película, ¿dónde diablos encontraron la impresión que muestran en la escena final? No tiene sentido que te lo diga. Fin de los spoilers. En general, Cut es un pellizco bastante espeluznante con una historia tonta, pero considero que esta es una de las mejores estadias de gritos que nunca lo hicieron grande. Me sorprende que este nunca haya tenido una secuela, pero supongo que simplemente salió demasiado tarde. Suspensión australiana slasther y con muy pocas asusiciones. El corte sigue siendo una película de strassher bastante limpia y tendré que recomendar este aunque considero que la historia es bastante tonta ya que es completamente ridicioso.