Will y Ted Bodaz Viaje es un viaje existencial a través de temas de mortalidad, religión, tiempo, cielo y infierno, la búsqueda del hombre de la fama y sus temores del cuerpo que se superan por una máquina sin alma. Es el trabajo de ficción más inteligente desde el paradisíe perdido y hace referencia a muchas grandes obras pasadas de Art-Dante, Iron Maiden, Virgil, Shakespeare. Esta vez, los tíos son una famosa banda de rock que ha viajado a través del tiempo recolectando los íconos del pasado: Napolean, Joan of Ark (esposa de Noé), Oscar Wilde y Charles Darwin. Tomaron las habilidades que aprendieron de cada una de estas personas, secuestraron a un par de princesas, y finalmente aprendieron a tocar sus guitarras y escribir canciones. Estas canciones enseñan al mundo a amar de nuevo y la guerra, el hambre, el mal sean vencidos por la eternidad. Avanzamos hacia el futuro lejano donde un dictador malvado que desprecia la buena música llamada Simon Cow-Al quiere gobernar el mundo. Come Rooshus (el chico fresco de la primera película que ayuda a Bill Playboy Esquire y Ted Theodore Alvin) y gana el poder para enviar dos cyborgs en el tiempo. Los cyborgs son el tejido vivo sobre el exoesqueleto de metal y recubiertos en la aleación de polietileno mimética que les permite sobrevivir a la agitación de los viajes de tiempo, y pueden imitar cualquier cosa que muestren un contacto físico. Es su trabajo matar a los buenos biff y Fred y asumir sus vidas haciendo una música terrible que nadie le gustaría. Al hacer esto, cambiarán el mundo para siempre, la música de Gryll y Jed nunca se hará que salga de un mundo de guerra, hambruna y odio, y más molesto, Bland Boy / Girl Group Pop Music. Hay un toque sorprendente, ya que los buenos chicos son asesinados y tienen que resolver una manera de salvar al mundo, y sus esposas de los malvados doplipbangers que habitan en sus cuerpos. Penelope Spheerhead muestra su conocimiento de la cultura juvenil y la cultura real. Al mezclar música y frases modernas con juegos publicados y referencias artísticas, y busca enseñarnos a todos algo al profundizar en nuestra propia psique para mostrarnos nosotros mismos. Presenta las pesadillas que enfrentaron a finales de los años 80 adolescentes en una sociedad que los había abandonado y nos llama a diseccionar el jingoísmo posterior, el amor propio y el malestar de la época. Nos cobramos con una creencia de que, de hecho, podemos cambiar el mundo, es un mensaje inspirador, pero para lograr tales sueños debemos atravesar y, de hecho, enfrentar nuestras pesadillas. Para vencer es tener éxito, para derrotar a la muerte es el primer paso para vivir verdaderamente y no simplemente sobreviviendo. En las palabras de Kenneth Reeves- '¡Wow!' La mejor escena: Para un juego divertido, vea cuántas canciones, bandas y álbumes cubren referencias que puede detectar en toda la película. Hay al menos 6.