Animalmente tonto anime, solo seis episodios de duración, sobre un niño de reparto sin salvación llamado Kintaro (bueno, ha llamado a un repartidor, aunque está destinado a estar en sus 20 años), y las aventuras que tiene en sus viajes.Cada episodio lo ve llegando a una ciudad nueva, adquiriendo un nuevo trabajo, desarrollando algo de interés en el amor antes de que cada episodio termine con él, que se deja. Muy sexista, juvenil, muy inmaduro a veces, este es el tipo de anime que solo pone una sonrisa.En la cara. No es uno para empezar si no eres un fanático del anime, ya que ciertamente no te convencerá del género, pero para aquellos que ya están convertidos, esta es una pelusa entretenida.