Ayer observé esta película por tercera vez. Me recomendaron un frito hace varias semanas. Nunca lo vi ni siquiera lo noté antes, porque cae (por lo general) en la categoría "Película sueca" y los que se levantaron (como yo) con las producciones de Hollywood tienden a ser escépticas de cualquier película extranjera. Demonios, ¿qué cambio de paradigma! La película me toca, porque sigue siendo la esperanza, esa humanidad puede cambiar a una mejor manera. El pueblo sueco es solo un patrón para todas las áreas en la tierra donde las personas viven juntas, controladas por la religión, los malentendidos, la falta de coraje, predicciones, la brutalidad disfrazada, sino también la capacidad de divertirse, reunirse, para cantar ... se necesita ... se necesita Un gatillo desde afuera para arrancar las máscaras de todos (que mantiene uno) y que les dejen sentir que todos somos seres humanos con el deseo de vivir nuestras propias vidas. Nunca puedo dejar de ver historias como esta, porque, eso continúa con la esperanza como se describe anteriormente. ¡Los cinco minutos que contienen la historia de la canción de Gabriella, incluida su actuación, es uno de mis momentos de cine. ¡Gracias Kay Pollok solo por estos 5 minutos, lo que me hizo feliz!