Viendo "Cama de la muerte: la cama que come" es como despertarse en el hospital, dos días en un suicidewatch, desorientación pero extrañamente estimulante. Hay pocos equivalentes cinematográficos a esta lección molesta pero a menudo humorística en la mitología, la moral y la ideología surrealista. La "sangre de un poeta" de Cocteau y las obras de Maya Deren'sexperimental evocan un sabor de la atmósfera extraña encontrada en la cama de la muerte. Una comparación cercana son los cuentos de hadas adultos oscuros del autor de Genius literario, Autor Angela Carter, las breves historias perturbadoras de UNICAZURN o E.T.A. Hoffman. La cama de la muerte tiene muchos elementos reconocibles de la espasta, pero muestra una historia totalmente única y original. Una historia, la cama de la muerte es increíblemente simple pero originalmente original, algo que solo se las arreglan los lanzamientos independientes de uno en A mil se las arreglarán. Esta película incasionante tiene sus fallas técnicas, pero las supera a todos con un elenco de hermosas ubicaciones de no actor y la pérdida, un verdadero clásico independiente de la década de 1970. La cama de la muerte también muestra una personalidad única, subversiva, tridimensional, una capa profunda y continua de imágenes e ideas de ensueño que le prestan un tipo de construcción "divertido". El paso del tiempo contado en flashbacks y los viajes históricos de los viajes, la cama con su siniestro humor negro, el simbolismo rico pero discreto utilizado dentro de sus imágenes. La imagen más agradable es la imagen de Aubrey Beardsly, el artista sufriente, atrapado para siempre dentro del marco de su propia pintura mientras comenta y les acaricia con la víctima asesinada "ofrendas" dotada a él como ofertas de amor por el espíritu de la cama demente. - Un estribillo enfermo y un maravilloso elemento / metáfora para el "artista atrapado", nada más que lo más raro en Poe o Mallarma puede igualar eso. Cualquier persona que valga el espíritu del cine independiente y las anhelas la experiencia simbolista de múltiples capas, o anhela el concepto surrealista de "ConvulsiveBeauty" y las inclinaciones góticas de horror de la explotación de baja presupuesto, cavará esta visión totalmente única. Una película simple y divertida con cortes de seguridad psíquica deliciosamente profundos. MUY RECOMENDABLE. Foger