Hauntado por un secreto, Ben Thomas (Will Smith) busca la redención por transformar radicalmente las vidas de siete personas que no conoce. Una vez que su plan está establecido, nada será capaz de detenerlo. Al menos eso es lo que él piensa. Pero Ben no había planeado enamorarse de una de estas personas y ella es la que terminará la transformándolo. Will Smith regresará con el director Gabriele Muccino, después de la película inspiradora de la vida "la búsqueda de la felicidad". "Siete libras" es otra experiencia de cine que cambia la vida, que no solo le recuerda su colaboración anterior, llorosa, sino que le inspira alegremente al final. Will Smith, también es el productor nuevamente con algunos de los demás. Estas películas son muy realistas, lo que representa la vida de un hombre común y sus luchas a través de la vida. Siete libras podrían haber tomado algún tiempo para obtener su impulso real, pero justo después de media hora de la película, la película está lista para gobernar su corazón. Además, esta película tiene algunos giros giratorios, lo que permite que los espectadores sigan adivinando. El director Gabriele Muccino una vez más es el ganador, con su mensaje emocional pero inspirador. Él hace muy real todos los personajes de la película, que la gente realmente se encontraría en algún lugar de la película. Junto con el director, Will Smith es otro ganador, con sus excelentes habilidades de acción. Una vez más, el dúo del director y el actor funcionan como encanto. Además, hay otros actores talentosos en la película que hicieron su parte bastante bien. Rosario Dawson, belleza con cerebros, eso es lo que se puede llamar. Se ve hermosa y su parte es extremadamente bien. Barry Pepper, da un gran apoyo a la película y Woody Harrelson hace lo mismo, aunque Woody no tenía mucho tiempo de pantalla (habría sido bueno si tuviera más). No olvidarás esta película fácilmente. Mira esta película y cambia tu vida. Cine de primera clase!