Para ser honesto, no me gustó mucho esta película cuando la vi por primera vez.Pero supongo que el problema es que no lo he visto en un teatro.Gran error !Debido a que la cosa # 1 para ver en Cliffhanger es la configuración y el # 2 es la cinematografía.Trate de ver esta película en el televisor más grande posible y un gran sistema de sonido.La música es buena y pone la película a un nivel superior (y un potencial comercial).Cuanto más lo veo, más me gusta. Es definitivamente una de las mejores películas de Renny Harlin.Este tipo conoce la acción.Muere duro 2, el largo beso adiós, etc. y es particularmente bueno en esta película.El efecto especial es genial y espectacular.Stallone realmente necesitaba que la película regresara con éxito.¡Aún bueno verlo!