He leído muchos comentarios sobre Showtime en IMDB y muchos parecen perderse la marca. He notado a muchos críticos llamando a esta película típica "Buddy". De Niro no es de ninguna manera el amigo de Murphy a lo largo de la mayor parte de esta película. De hecho, parte de la comedia de esta película es la renuencia de De Niro a ser amigos con cualquiera. MUTUPHY realmente brilla en este caso. Está de vuelta en hacer lo que hace mejor, actuando como un jamón completo. Es un policía que quiere mucho ser un actor y disfruta estar en el Reality Show. De Niro es perfecto como el hombre heterosexual que piensa que todo esto es estúpido. Pensé que los dos tenían una gran química y eran una opción de fundición perfecta. Rene Russo también es excelente como el productor de televisión. Por supuesto, le encanta todo lo que hace Murphy y trata tan duro (junto con Murhpy) para que Deniro sean demasiado. para "actuar" como policías. Pero, mi escena favorita involucra a Murphy en el "confesionario" con la esperanza de que pudiera obtener una policía de Wesly Snipes, como un equipo para un equipo en lugar de De Niro. Hombre, eso fue hilarante! Las comedias a menudo dependen de tus gustos personales. Seguro que podías hacer agujeros en la trama, la mayoría de las veces puedes con una comedia. Estaba psicópata para ver el emparejamiento de Murphy y De Niro ... creo que sacó lo mejor de Murphy, lo que fue agradable verlo en la parte superior de su juego de nuevo. Solo puedo imaginar que fue un gran honor para Murphy que se emparejará con el Great de Niro. Calificación 8 de 10 estrellas.