Claro, parece que solo hay unos 17 minutos de contenido real en cada episodio, pero ciertamente es divertido ver.Puede que se encuentre encogiéndose en su silla mientras Buddy se pega su pie en la boca y se derribó, o se ríe y agitando la cabeza cuando realmente funciona una línea ridícula.El panel de los anfitriones tiene más de un estilo de comentario más bien bueno, amigable (Dare I digo canadiense) en comparación con la programación de la realidad de los EE. UU.Creo que las personas que se quejan de este show no reciben la broma.Están tomando el show más seriamente que el espectáculo se toma.Las llaves del VIP son una gran caricatura de los exhibiciones de reality, la cultura de la televisión deportiva y la escena del club.Espero que hagan otra temporada, y me interesaría ver si aparece una versión de EE. UU.Ciertamente es una premisa divertida, original.