Cada vez que la gente me pide que nombre la película más aterradora que he visto, invariablemente, respondo invariablemente "Negro del mediodía" y hasta el día de hoy, nadie se ha escuchado de él. Lo observé solo hace unos 30 años a la tierna edad de 13 años cuando mis padres teníansalió por la tarde.Por lo que sé, solo se ha demostrado una vez en el Reino Unido y, lamentablemente, no está disponible en DVD o VHS.I, alguien puede rastrear una copia, hágamelo saber. Si lo vi otra vez, ahora probablemente sería una gran decepción, pero tiene¡Siempre atrapado en mi memoria como una pequeña película particularmente perturbadora!