No entrego las calificaciones de diez estrellas fácilmente. Una película realmente tiene que impresionarme, y el Bourne Ultimatum ha ido más allá de eso. Además, esta trilogía se ha unido muy bien, que creo que es una de las mejores trilogías en movimiento de nuestro tiempo. Aunque las tres películas no podrían ser más diferentes de las novelas de Ludlum, todavía se paran como un hito poderoso en el logro cinematográfico. El Bourne Ultimatum me hizo querer llorar de que la serie estaba completa, sin embargo, ni siquiera podía intentar dejar de fumar por horas. Desde el momento en que aparecía el título de apertura, sabía que estábamos en un paseo. Paul Greengrass lo ha vuelto a hacer. Todo lo que amamos de las películas anteriores de Bourne está aquí una vez más: la acción, el diálogo y, por supuesto, la cámara temblorosa. Sin embargo, para mí, ese último nunca fue un problema. Creo que se suma al suspenso. Volveré a ver esta película varias veces antes de que se libere en DVD, simplemente porque es genio. Es una conclusión perfectamente satisfactoria, y debe soportar la prueba del tiempo como una película fantástica, y en conjunto, una trilogía inolvidable.