Cuando un rico magnate es asesinado en un accidente de avión, su hermana gemela Spinter, Martha Craig (Madge Kennedy), no cree que tomara los controles en una inmersión suicida (a pesar de que la auto-snuff corre en la familia), sino de sus tres hermosos. Las hijas no podían importarle menos. El piloto, Jim Norton (John Bromfield), va a trabajar para Valerie Craig (Kathleen Hughes) que pronto lo coaccionó para ayudar a su control de la finca de su hermana con problemas, Lorna (Sara Shane) y el abogado de la familia (Jess Barker) . Valerie quiere que Norton seducirá a Lorna cuando no esté a la altura de los avances de otra hermana, la ninfeta Vicki (Marla Inglés), pero sus planes se lanzan a una talla cuando Norton cae por su presa. Todas las apuestas están apuestas como un mundo de agua, incluidas en la succión corporativa, seducturas, suicidios, chantaje, una parcela de asesinato, el acto de Mann, doble cruces, desfiguración y justicia poética, una imponente mansión ", una mansión imponente en un farol. Con vistas al mar ... Esta Potboiler absurda hubiera hecho una segunda función perfecta para escritura en el viento, también de 1956. Se dijo que la saga de Douglas Sirk de un clan petrolero poderoso (y poderosamente disfuncional) había inspirado la televisión nocturna de la década de 1980. Serial Dallas, pero la excursión de cejas bajas de Craig en la locura parece salir de su hermana pecaminosa, jabón, dinastía. Los tres hermanos (solo uno de los cuales es realmente malo) son excelentes bellezas, pero es Kathleen Hughes Dibujos animados Villany que se destaca. Valerie es implacable en su búsqueda de heredar la fortuna de la familia y su entusiasmo desenfrenado por el mal es uno de los muchos placeres de culpabilidad de la película. La hermana adolescente Vicki también es un buen trabajo, que recuerda a Carmen Sternwood en el gran sueño. Cuando se encuentran por primera vez, ella tira del equivalente a tratar de sentarse en la vuelta de Norton mientras todavía está parado al venir a él con la línea "Me gradué de Summa Cum Laude de Educe U". ¡Tipo! Tres hermanas malas, producidas por Schlockmeister Howard W. Koch, es una excelente pared de basura en exceso de explotación y el elenco es B-Movie Heaven: Marla "ella criatura", inglés, 50s Hunk John "venganza de la criatura" Bromfield ( Una vez casada con French Sexpot Corinne Calvet), Universal Starlet Sara Shane (descubierto por Hedy Lamarr), Jess "Sr. Susan Hayward" Barker, Kathleen ", vino del espacio exterior" Hughes, y la ex Silent Screen Star Madge Kennedy lo doy todo lo que Tengo mucho tiempo que sea mucho o poco que sea. Future Eurotrash Star Brett Halsey (trompeta del Apocalipsis) se ve brevemente como una de las víctimas de Vicki.B-Movie Calificación: 10/10 Marla (y su cuerpo en inglés) ¡Hizo que las películas maravillosas! Tres hermanas malas se vieron recientemente en la gran pantalla como parte del festival de Palm Springs Film Noir, pero el jurado sigue limpiando la sudas de jabón de ... Aw Delly, es Noir (5/10 en el noirómetro).