Una de las películas de terror más extrañas, más sorprendentemente extrañas y espeluznantes para salir de los años 70, "trampa turística", incluso por la libertad suelta, libre, que desafía la convención "cualquier cosa queda" los estándares de sus tarifas de tiempo como un verdadero raro. Sin embargo, es la imagen muy extraña: una atmósfera extraña magistralmente montada de un temor sobrenatural generalmente descasible, que de los registros de Get-Go tan poderosamente espeluznantes y se vuelven más opacos y aterradores a medida que avanza la película, ofreciendo un amplio amortiguador en medio de algunos Momentos dispersos de la elegancia encantadora de Surreally, que terminan con una nota amarguamente irónica, aplastionamente nihilística con una imagen final inquietante que es difícil de batir, lo que lo convierte en una experiencia tan única y singularmente desconcertante. Fore a los adolescentes que viajan por el desierto desolado del desierto de California por El coche se pierde desesperadamente. Se tropiezan con el "Oasis perdido de Slausen", una inmersión en la carretera de rayas fértiles, de la rotura que es una parte de la estación de servicio, tres partes del museo de cera cruza, y todas las partes derivadas y presentimientos. El propietario solitario, aparentemente inofensivo y inofensivo, Slausen (jugosamente exagerado, de manera infectante, Hammy Brio por Chuck Conners), resulta ser un asesino psíquico desquiciado con poderes telekinéticos letales. Slausen lleva su renovación de maniquíes de forma incómoda a la vida y recoge a los niños uno por uno por uno para que pueda agregarlos a su creciente colección de víctimas.director David ("Puppermaster", "La llegada") Schmoeller Adepty Wrings Cada última onza de tensión, puede apretar del guión agradablemente ambiguo y abierto que co-escribió con J. Larry Carroll. (Dijo la negativa obstinada de la escritura a proporcionar alguna excusa racional para todas las cosas extrañas que transpira a lo largo de la película, a menudo criticadas erróneamente como una de las debilidades principales de la película, en realidad es la fuerza clave de la película, dando a la imagen el miedo, cualquier cosa y todo -Puede suceder, la calidad común condenada en la lógica de una verdadera pesadilla vino horriblemente a la vida, lo que nunca se habría logrado si hubiera algún tipo de explicación creíble ofrecida por lo que está sucediendo). Puntuación de Pino Donaggio, nicholas La cinematografía sombría de Von Sternberg, y el diseño grubby de Robert A. Burns, el diseño de la producción reducida, agrega inmensamente al estado de ánimo profundamente inquietante de la película. Las excelentes actuaciones son otra ventaja significativa, con la bonita, Perky Jocelyn Jones (Ellie-Jo Turner en "The Great Texas Dynamite Chase") particularmente bien y agradable como la más resistente y simpático de los adolescentes en peligro de extinción. Incluso Tanya Roberts le va bien, como una muchacha sin suerte que tiene un cuchillo levitado en su cabeza. Offbeat e inusual, la "trampa turística" vale la pena visitar.