He visto a más de 2000 películas de sonido de estudio, incluidas muchas de Judy Garland, Lena Horne, Shirley Jones y las propias características universales de Deanna Durbin, además de una cantidad decente de comedia musical y ópera grabadas en estudio.Y le aseguro que a nadie encargado de cantar frente a una cámara y un micrófono, o tal vez en cualquier lugar, alguna vez ha tocado el solo de Durbin, aquí ... Mono Soundtrack y MRAP 1930S Microphones y todos.El niño de Canadá canta este bit de "Il Bacio", como ella vivió y la escribió a sí misma y luego sucedió a una retrospectiva en Italia a fines de su carrera, no como un niño que lo aprendió de su profesor de música. Si te saltasEste extra en el DVD, o salte a la guirnalda en solitario, solo se está privando, ya que este tipo de MGM barato acaba de capturar una de las mejores actuaciones del 20C.