Acabo de leer lo que creo que es un análisis de esta película de un irlandés lírico.Encantador de leer. Sin embargo, un análisis conciso de esta película es que es un entrelazado de los siete pecados mortales con los cuatro tipos de justicia. Amby, codicia, orgullo, pereza, enojo, etc. y justicia en las formas de retribución,Distributivo, ciego y divino. Podría demostrar tres ejemplos de cada uno, uno para cada uno de los tres protagonistas;Sin embargo, es mucho más divertido observarlos para uno mismo. Esta es una excelente película. No lo pierdas.