Esta película le adelanta a los Películas Australianas, Warrior y Priscilla del Desierto, y su influencia en ellos es obvia: en el diálogo, ubicaciones, fotografía, dirección y filosofía política. La fotografía es notablemente confiada. La dirección es elegante y, en su mayor parte, bien hecha. Si te gustó las primeras películas australianas de Bruce Beresford, Peter Weir y George Miller, entonces te encantará "Oz". La dirección también recuerda a este revisor el trabajo contemporáneo de Edgar Wright. Esa similitud sugiere que "Oz" estaba muy por delante de su tiempo. Los críticos de 1967 lo odiaban y el público se mantuvo a distancia, a la década de 1960, Australia, como la Década de 1940, EE. UU., De en cierto modo, era importante el tipo de lugar donde la conformidad era importante, mientras que esta película es muy diferente a lo que habían esperado esos espectadores, especialmente después de leer los Posters promocionales. Es más probable que esta película tenga más apelación a las audiencias contemporáneas: sigue siendo descortible y consciente de sí mismo, pero de una manera europea contemporánea en lugar de una manera australiana de la década de 1960. Joy Dunstan (quien más tarde apareció en la serie de televisión australianos 'Preso') desempeña su papel con una pasión menos cruda que su tejedor de Jacki contemporáneo, en su lugar, el personaje de Dunstan en esta película transmite parte de la fortaleza bastante caprichosa de las mujeres australianas representadas más. por Kylie Minogue jugando a Charlene Mitchell en las series de televisión australianas vecinos y se desarrolló más adelante en papeles posteriores en su carrera. Los hombres también disfrutarán de esta película, que presenta varios problemas masculinos de una manera diferente a la mayoría de las otras películas a mediados de los años sesenta de los Estados Unidos o incluso Australia. En particular, Bruce Spence (que más tarde continuó para jugar a Medon en 'Star Wars III', el tren en las películas de 'Matrix', y el piloto de Chopper en las películas de 'Road Warrior' y 'Thunderdome') juega un centro y Rol sostenido que sostiene sólidamente el resto del reparto. Vale la pena ver esta película por el rendimiento de Bruce Spence solo. 7/10 para algunos problemas de continuidad menores.