Este es uno de mis favoritos de todos los tiempos. Si la película tiene un defecto, es que te viene como un toro furioso.No hace tanto engancha al espectador como asalto.'' Scarface '' es tan voraz e insensible a una producción como el mismo Tony Montana.Nada se deja a la imaginación del espectador. La sintonía languosa de Moroder, se ajusta a la acción a una camiseta.Al igual que el coro en una tragedia griega, se lamenta y gnicas, crías y remolcadores, un recordatorio constante de la inexorable destino de Tony. No es una historia de precaución como un desastre en curso, '' Scarface '' se desliza a través de la pantalla con la imparable.Fuerza de un tren fugitivo.