OZ es el programa de televisión que es una adrenalina que no es de parada intensiva. Es un espectáculo que no está dirigido a una gran audiencia, sino una específica, ya que sus temas son muy orientados a los adultos. Obviamente, no logró el éxito general, ya que esto fue una imposibilidad, sino que tenía mucha fama con su audiencia y muchos actores famosos invertidos o se convirtieron en parte del show.oz es una serie de historias ficticias basadas en una prisión ubicada en algún lugar de la Nueva York. Expresar. Hay muchos grupos étnicos diferentes que desempeñan un papel algo igual al estar representado. Estos grupos son los musulmanes, los homeboys, los arios, los ciclistas, los italianos, los latinos, los irlandeses, los cristianos, los gays y otros. Algunos tienen alguna forma de afiliación entre sí, como los ciclistas y arios, mientras que los arios son el enemigo de numerosos grupos, como los musulmanes y los homeboys. En Oswald Penitency (su nombre oficial) hay una política que no se permiten demasiados miembros de un grupo étnico. Es la prisión de máxima seguridad y la prisión regular en la que a veces los prisioneros son enviados a o desde en el programa se llama "población general" o "gen pop". El personaje principal del espectáculo es Augustus Hill, quien también narra la historia antes y después de los segmentos principales, cruzó entre un tipo documental y una biográfica. La colina está vinculada al uso de sillas de ruedas como consecuencia de su pasado desconocido. Él es parte del grupo "Otros" que presenta a las personas que no encajan en las otras pandillas de prisiones. De los muchos grupos son los más pequeños que pueden mantenerse evitados por problemas la mayoría de los tiempos, ya que los más grandes son los más grandes. ocupado en conflicto entre sí. Son algunos de los personajes más notables son los siguientes: 1) Ryan O'Reilly está a cargo de su compañero de irlandés y de alguna manera siempre se involucra voluntariamente en la actividad letal para el vínculo más débil. 2) Miguel Álvarez es el Latino observado que tiene luchas constantes con enfrentar su popularidad dentro de su propia pandilla y con otros. 3) Simon Adebesi es el Nigeriano, quien fue el ex líder de la pandilla de Homeboys. También es muy físicamente bastante grande y sólido. Estas dos razones son las cuales es uno de los reclusos más poderosos dentro de Oz. 4) Karim dijo que es el nacionalista musulmán y negro que está muy definido en sus opiniones y deseos. Lucha por los derechos de su pueblo en muchos niveles a través del espectáculo, desde su propio grupo musulmán, a su grupo negro más amplio e incluso luchando por todos los grupos contra las reglas de autoridad injustas. El personaje parece de alguna manera idéntico a Malcom X, el famoso luchador de derechos negros que también fue musulmán. Para todos, porque su género Oz es posiblemente el mejor (espectáculo de prisión ficticio o espectáculo basado en relaciones étnicas). Si no suena como si tu propio tipo de serie probablemente no debería probarse, pero si se interesa, definitivamente vale la pena verlo. El mayor problema con el espectáculo es cómo es adictivo, algunos pueden sentirse incorrectos viendo una gran cantidad de este tipo de material. Los investigadores discuten si es perjudicial o no, pero al final, es solo un reflejo de la sociedad del mundo que vivimos hoy. Esto significa que es como informante y un indicador del mundo que un agresor.