Chica de trabajo Kitty (Sothern) está comprometida con Bill (Kelly), quien la descuida trabajando largas horas en su garaje para ahorrar dinero para su matrimonio. Después de ser presentado en su cumpleaños, Kitty continúa con una fecha de doble fecha / a ciegas, donde se encuentra con la tienda por departamento HEIR BOB HARTWELL (Hamilton). Ella se enamora, pero lo deja cuando sus protestas de amor parecen cubrir el deseo de que ella sea su amante, en lugar de su esposa. Faithful Bill Rallies 'Ronda para consolarla, y por fin ella otorga a sus repetidas solicitudes para restablecer su compromiso, presionado en parte por el apoyo de Bill de su familia después de que ella pierda su trabajo. Sin embargo, cuando Bob regresa, convencido de que quiere matrimonio después de todo, ¿Kitty seguirá su corazón o su conciencia? Esta película fue mucho mejor de lo que esperaba que fuera. El carácter de Bill al principio se desprende como el tipo de tipo de irlandés cómico ruidoso que Jack Carson jugó tan a menudo. Pero Kelly (y el script) infunden el personaje con la compasión y el amor real, y Bill sale a ser la mejor persona de todo el grupo. ¡Los espectadores pueden encontrarse alentando para él contra el Hartwell independiente! Sin embargo, el tono de la película Wevers, sin embargo, entre el romance alegre y un lado mucho más oscuro, especialmente en la representación de una maratón de baile y un accidente bastante horrible en el garaje de Bill. El reparto está redondeado por la confiable Jane Darwell como la madre de Kitty. , un Mickey Roone de Mickey, pero no obsoleto, pero no obsoleto, ya que el hermano menor de Kitty, y Spencer Charters como Padre Ne'er-Do Well, Kitty.