Me encantó esta serie, y estaba muy triste de verlo. Sí, es cristiano, y tradicionalmente también. Se ocupa de algunos problemas difíciles, como señala el otro crítico, pero supongo que depende de su punto de vista sobre estos asuntos, y cuando un adolescente creció y ahora como madre, estaba muy feliz de ver una serie de televisión que era Limpio y, bueno, francamente, maravilloso! Yo, a diferencia del otro crítico, se alentó para ver cómo se ocupaban del acuerdo del condón. En lugar de escuchar la típica lavadora de deseos sobre los condones, mostraron que el hijo realmente trabajaba en ser casto y aplicándolo a sus últimas relaciones, que eran puras y piadosas debido a ella, y mucho más seguro debido a ello (100%!). Después Observando a esta serie completa, se vuelve extremadamente apegado a todos los personajes de la familia y fuera de la familia (una vez que se establecen más permanentemente), y los valores morales que enseñan en cada episodio son simplemente invaluables. Encontré tocado por un ángel (hecho por el mismo productor) para ser cursi aquí y allá (aunque en general me gustó), pero esta serie, en mi opinión, se hizo mucho mejor y tenía mejor actuación y era más interesante también. . Era bueno para toda la familia y era interesante para toda la familia, que era una gran ventaja. La familia no fue excepcional, tenían sus propias fallas, pero a la larga, hicieron lo que era correcto y los vio que crecen y cambiaban y luchaban como lo hace cualquier familia verdadera. Fue mi programa favorito en ese momento y siempre estará cerca de mi lista, ¡espero que salga en DVD!