Hay una de las mejores películas dirigidas por Andrzej Wajda, esa historia contada sobre el joven escritor que se vea 'su lugar después de una segunda guerra (Él sobrevive al campamento alemán). Excelente ambiente verdadero (acción va en el campamento para desplazados), héroe principal(Jugado por uno de los mejores actores polacos Daniel Olbrychski) finalmente se enamore, pero desafortunadamente su dama ha sido asesinada. Había una hermosa escena, cuando hablaba con el soldado estadounidense y dice (sobre la muerte a su niña) "Nada es sucediendo nada,Simplemente estás disparándonos ahora ... El condición de alma ha sido destruido. 10/10