Me sorprendió lo fascinante de esta película.Las actuaciones eran extremadamente buenas, especialmente por la rea como el detective compasivo sin sentido. Muestra un bajo presupuesto, no hay grandes fx ni llamativo, Citizen X de alguna manera logra superar la mayoría de las grandes películas de Hollywood similares solo.Narración.La.Historia. Las historias tienden a terminar con un gemido en lugar de una explosión, y ese es el caso aquí, pero aparte de eso, este es un hilo de detective altamente recomendado.