Podría decirse que la mejor serie ha hecho (sin argumento aquí hasta ahora) sobre Earthman Flash Gordon, el profesor Zarkov y el hermoso Dale Arden viajando en un cohete a otro universo para salvar al planeta. En el camino, en los capítulos de hechizos, espectaculares y llenos de acción que parpadean y sus amigos, junto con los nuevos amigos encontrados, como el príncipe Barin, el príncipe Thun, y el increíble rey Vultan, se juntan sus recursos para combatir los males y los ejércitos del Ming despiadado. de Mongo y la celosa traición de su hija Aura Prints (¡ahora es un auto!). Esta serie no es solo un corte por encima de la mayoría de las seriales en términos de trama, actuación y presupuesto, está a millas por delante en estas áreas. Producido por Universal Studios, tiene muchos conjuntos anteriores a su disposición como el conjunto de laboratorio de la novia de Frankenstein y la ópera del fantasma de la ópera solo para nombrar algunos. Los valores de producción en toda la Junta están avanzados, en mi opinión más humilde, para 1936. Los disfraces usados ​​por muchos de estos hombres y mujeres extraños son realmente creativos y de primera clase. Conseguimos halcones, hombres, hombres, hombres, hombres de león, grandes sacerdotes, criaturas como dragones, octasiones, orangapoides y tigrons (¡oh my!) Y muchas, muchas otras cosas fantásticas. ¿Son todos ellos efectos especiales creíbles y de primera clase? De ninguna manera. Pero para 1936 la mayoría son muy impresionantes. El puntaje musical es increíble y los comienzos del capítulo están bien escritos, lo suficientemente largos para revitalizar los recuerdos del espectador del capítulo anterior y anotaron expertos. El director Frederick Stephani hace un gran trabajo que se junte de manera maravillosamente y crea una película digna de la Franja de Comic Fenom Frank de Alex Raymond. Por último, la actuación es bastante buena en esta serie. Con demasiada frecuencia, las seriales no tienen nombres sin talento que rodea uno o dos talentos anteriores, aquí, la mayoría de los todos tienen alguna habilidad. No me malinterpretes, esto no es una compañía de Shakespeare de ninguna manera, pero Buster Crabbe hace un trabajo de trabajo, simpático como Flash. Está acurrucado hábilmente por Jean Arden, PRISCELLA LAWSON, y el resto del elenco en general con dos intérpretes que se destacan. Pero antes de llegar a esos dos, déjame agregar como se señaló otro crítico, debe haber sido increíble que la Oficina de Hayes obtenga esta serie. Veo más carne en Flash y en Jean Rogers y Priscella Lawson que en películas décadas más tarde. Los Shorts Crabbe (y, lamentablemente, para todos los programas estadounidenses, el profesor Zarkov ((Frank Shannon)), se realizan como un par de pantalones cortos que los chicos pueden usar. Las chicas llevan a medias desviaciones y son absolutamente hermosas, Jean Rogers puede tener una actuación limitada. Talento, pero es una bomba rubia. Lawson también es muy sensual y sensual y hermosa. Pero para mí los dos actores que hacen que la serie sea Charles Middleton como Ming: Oficial, Sardónico, Missiless y Diversión. Middleton es un acto de clase. Jack "Tiny" Lipson juega al rey Vultan: bulliciosos, conmovedores, hilarantes, un símbolo para la alegría pura en la vida y cada esencia del hedonismo. Lipson roba cada una y cada una de las escenas en la que está. La trama me dirige aquí, allí, y en todas partes. Gordon es la penúltima serie, la ópera espacial y la base para que las cargas de la ciencia ficción se siguen. ¡Excelente!