(Algunos spoilers) frente a una crisis de la mediana edad y se harán de su matrimonio con Cindy, Teddi Siddall, quien parecía tener más decir más en lo que hizo y dónde se quedó entonces la Fuerza Aérea, la SABRES RED BOINET DE USAF ELITE. La Gran Bahía de Davis, Gary Cole, decidió que una mañana se alejara de todos y comience una nueva vida como civil. David primero tiene esta idea cuando se reunió en una fiesta de Halloween, dulce y adoradora, Alyson, Karen Sillas. Manteniendo su secreto de fondo de ella al decirle a Alyson que está en un atuendo militar secreto de TOPT, fue la cubierta perfecta para él. De vuelta en Jackson AFB fuera de Austin Tex. David comienza a revisar las opciones de su vida con Cindy y la USAF y decide cambiar su identidad al alejarse de él. David luego llama a Alyson, que solo lo conoció una vez, y hace una cita con ella. Antes de que sepa David, ahora usando el nombre de Haywood, está comprometido para estar casado con ella. Confiando su muerte en un accidente de bicicleta, Dave, deje a propósito a su esposa y a los niños en el frío y abandona su obligación militar a su país. T Tomar mucho tiempo para que Dave averigüe que la vida civil simplemente no le atraiga. Ahora es demasiado tarde para que Dave regrese a su primera esposa Cindy y sus dos hijos con él frente a la brigada y un tribunal militar, marcial, si regresa a la USAF. Dave toma el único trabajo que podía hacer para apoyarlo a él y Alyson y su hijo hijo Chris: usar sus habilidades que aprendió en las boinas rojas para robar a los bancos. Abandonado en una historia real "mentiras que le dijo" tiene la vida de Dave Bay / Haywood Living Tres, no dos, vidas diferentes. Uno de un hombre de familia trabajador duro, uno como un ladrón de bancos despiadados y, sin embargo, otro como muerto y altamente decorado, por el presidente de los Estados Unidos y el Primer Misnister de GB, Héroe All-American. Gary Cole es muy efectivo como el SGT del Maestro. David Bay & Marido David Haywood. Las acciones de Davids son, aunque imperdonables, comprensibles en el caso de su depresión sobre su matrimonio con Cindy. La presión de su molestia llegó hasta el punto en que solo quería perderse y alejarla de ella y a los niños. Pero debería haber buscado asesoramiento profesional de la Fuerza Aérea de los EE. UU., Con mucho gusto, en lugar de elegir la salida fácil. Que al final lo llevan directamente a la prisión ferderal de Levenworth. Puede haber sido que el Macho Dave excesivamente, pensó que habría sido una mala marca en su carrera, así como su ego, para obtener ayuda para sus problemas. Karen Sillas, ya que Alyson es el pegamento que mantiene la película junto con ella al principio. Avanzando con su nueva explicación de sus esposos de sus frecuentes desapariciones, algunas de hasta dos semanas, como está haciendo una acción encubierta para mantener al país a salvo de los terroristas nacionales y extranjeros. Las razones reales de sus largas ausencias fueron el resultado de que le desgastaron los bancos de cepillado y robo. ¿Cuál fue la única forma en que sabía cómo ganarse la vida dada de lo que aprendió, en acciones subversivas, todos esos años en las beretes rojas de élite. El seguimiento de la bahía de Dave's Mom Carolyn (Linda Goranson), que le dijo que estaba muerta desde Era un niño pequeño, en Portland, descubre la verdad sobre la vida doble, o triple, que ha estado liderando desde que se casó con ella. Esto llevó a Alyson a descubrir su matrimonio con Linda y a los dos hijos que tenía con ella, así como su muerte falsa, y ahora a AWOL, desde la USAF. Siendo que es una historia real, el final era cualquier cosa que hubiera adivinado que estaría en un Hollywood estándar, o hecho para TV, película. Eso es lo que hace que la película "se le haya contado, mucho mejor, lo que habría esperado que sea.