*** Spoilers *** *** Spoilers *** lanzado en 1956, y se consideró bastante racy en ese momento, Douglas Sirk está sobre el top melodrama de color caramelo sigue siendo una cosa maravillosa. La trama se refiere a los acontecimientos en una familia de Texas disfuncional rica en petróleo que incluye a Big Brother Kyle, que es inseguro, débil, herido y muy alcohólico, interpretado por Robert Stack en una actuación muy conmovedora y vulneable y su hermana perrita Marylee jugó en un extremo. Manera de Dorothy Malone. El desempeño de la Sra. Malone nos está telégrafiado a través de sus ojos, que ella usa para mostrarnos sus emociones, que consisten principalmente en la lujuria (para Rock Hudson) y los celos (para Lauren Bacall). Malone es la única actriz que he visto en las películas que ingresan a los ojos de la habitación primero. Ahora, no me malinterpretes, su desempeño decir lo menos es un hoot absoluto, y es uno de los puestos de trabajo de la Suprema Campamento de la década de 1950. Pero también es terrible, porque tan simpático y atractivo como Malone, no es una actriz muy buena, y no es capaz de sutil o sombreado. Su interpretación es de una nota. Ella tiene que hacer un mambo malvado, y en un gran montaje, ya que sinojar a papá jugado por el siempre bueno Robert Keith cae a su muerte que sube a una escalera, Sirk lo mezcla con un Malone casi loco haciendo una danza orgásmica mientras se desviste. Pila, (que debería haber ganado a un Oscar) y Malone, (quien ganó el premio, pero no debería haberlo) son las verdaderas estrellas de la película, las que establecen toda la histeria, ambas sexuales y de otra manera en movimiento, mientras que el "Estrellas reales" de la película, Hudson & Bacall se desvanecen en gris y marrón, que son los colores que están tratados principalmente en. Hudson, quien fue un mejor actor, luego recibió crédito por la infancia y el mejor amigo de la pila, y los acosados. El amor interés de Malone, que gime y gemidos sobre la roca a través de la mayor parte de la película. Pero Hudson no quiere ninguna parte de ella, y en su lugar está enamorada de Bacall que está casado con la pila. Nadie está muy feliz y nadie es feliz por mucho tiempo. El matrimonio de pila-bacall se desmorona en gran medida después de un año, y la pila se bebe bastante en el olvido porque piensa que es estéril, y no puede darle a Bacall a un bebé para demostrar que es un hombre. Sirk, que era un hombre muy inteligente, y tuvo una larga y fascinante carrera tanto en películas como en el teatro en Alemania, terminó su carrera de Hollywood en Universal a mediados de la década de 1950 con una serie de "películas femeninas" intensas de colores vívidamente de colores "o melodramas. Aunque se adaptaron principalmente de Material de la Fuente de Medicare o Trashy, en las manos de Sirk se convirtieron en obras maestras del género. Sirk tuvo un maravilloso sentido de color y diseño que llevó a jugar en estas películas llenando sus espacios de pantalla ancha con personajes que jugaron sus vidas emocionales entre las extrañas combinaciones de colores y la iluminación, crean las sombras y muchos reflejos de mirros. En "Escrito", los personajes siempre están echando un vistazo a las ventanas, escuchando las puertas o se escabullen. Así que al final, después de mucha violencia, un asesinato accidental, un aborto espontáneo y más Sirk termina la película con una escena final y sorprendente de un "renacido" y reformado Malone en un traje de hombre, sentado en un escritorio fundando un Miniature Oilwell .