Tobe Hooper (el éxito principal de la corriente principal con "poltergeist") tiene como objetivo los cielos esta vez. 'Liforforce' es una adaptación de los 'vampiros espaciales' de Colin Wilson. El guión por 'Alien's Dan O' Bannon y Don Jakoby) varía un poco. Me dijeron: La historia futurista se hizo contemporánea y se agregó el cometa de Hailey para coincidir con su pasaje real por la Tierra unas semanas después de la liberación de las películas (así que ' He leído). La historia se refiere a una misión de transporte (comandante de Steve Railsback) enviado para investigar el cometa de Hailey a medida que pasa por la Tierra. Todo se apaga sin un enganche, pero al llegar al cometa se descubre que un barco alienígena está oculto en el coma del cometa. El equipo investiga la estructura masiva y descubre criaturas similares a los murciélagos desecados. Mirando más profundo en la nave se encuentra una cámara que contiene tres humanoides (dos machos desnudos y uno que también se recuperan de una mujer desnuda) en los ataúdes extraños de estasis. La tripulación regresa a la nave con los humanoides y una criatura de murciélago en remolque. Un poco más tarde, el barco regresa a la Tierra, pero no se puede hacer contacto por la NASA y se inicia otro servicio de transporte para determinar el estado de la misión. Al atacar con el Churchill, se descubre que un incendio masivo aparentemente ha matado a la tripulación y todos los datos relativos al vuelo. Pero los tres humanoides permanecen. Sin embargo, se enteró de que se había lanzado una vaina de escape, pero cuyos paradero son desconocidos. Somos los descubrimientos del origen del alienígena cuando la reina del vampiro espacial muy atractiva surge de su sueño para seducir fácilmente a la fuerza life de los hombres. Si chupas la cara con ella, te hace gustarles y si no te alimentas después de dos horas, se secarás y se convertirá en polvo. El objetivo de los tres es drenar la esencia suficiente de la esencia de la población para poder poder y sustentarlos y su nave para el viaje al siguiente planeta para ponerles desecho a ellos también. Tampoco, el comandante sobrevive a la reingreso en la vaina (las tierras Crash en Texas no menos) y ahora tiene un enlace psíquico con su royal calzada, la reina y puede usarla para encontrar la reina oculta, ya que ella y el intento masculino sobreviviente de sangrar Londres seco de su alma. Tobe Hooper (de 'The Texas La masacre de la sierra de cadena '(1974)) hace un trabajo admirable en lo que tiene que ser su mayor producción hasta la fecha. La producción reunió a muchos técnicos finos de toda la industria cinematográfica. El diseñador de la producción, John GraySmark (FRESH OFF ", la Bounty (1984)") utiliza cada un tipo de cuatro etapas en Elsree Studios para crear los espaciosos interiores del barco y demás. El cinematógrafo Alan Hume regresa a la ciencia ficción después de una etapa en 'Star Wars VI: Regreso del Jedi' (1983) y tres episodios consecutivos de James Bond. Hume utiliza cada parte del marco de pantalla panorámica con los grandes efectos. El ganador del Oscar John Dykstra innovador de los innovadores efectos de la "Star Wars" original (1977) logra empujar el sobre una vez más, creando algunos efectos altamente creativos y espectaculares utilizando los láseres. Diablos, incluso el maestro, Henry Mancini, gota para darle a la película un tema muy memorable de título que le da a esta ciencia ficción / horror híbrido un toque de una sensación aventurera. En el departamento de actuación, casi cae sobre los hombros de Steve Railsback y Newcomer Mathilda May (Vampire Queen). Railsback siempre trae un borde a los personajes que juega y puede jugar nueces como el negocio de nadie. Eso viene en la mano, ya que su mente se deteriora cuando el agarre de la reina se tensa en su alma. Hermosa actriz francesa puede no tener un daño de muchas líneas (¿había más de diez de diez?) Pero su presencia con frecuencia desnuda nunca envejece y tienes que darle a sus felicitaciones a tener las campanas de Jingle para lograrlo. Mucho, toda la reina está ahí para hacer es alimentar y hacerlo, ella necesita seducirte con su presencia sexual. Job logrado y ¿dónde me inscribo para ser víctima? Realmente disfruté de cómo modificaban los antiguos clichés de vampiros y aún lograban hacer que pareciera fresco pero aún así reconocible. Casi todo se contabiliza aquí: los murciélagos (su forma verdadera se asemeja a un gran murciélago), los ataúdes se asemejan a estos), las transformaciones (escanean su mente y pueden ser cualquier cosa), un atractivo sexual enorme (MISS MAY MAY ... HUH) para no Mencione que incluso incluyen la antigua participación en espera: el corazón (esta vez un poco de una daga de plomo al centro de energía ligeramente debajo del corazón). Lo único que no tocaron fue la religión, pero creo que los vampiros que usan la catedral al final, al final, ya que la base del hogar podría ser un poco de guiño y un nod.in corto (sí, 800 palabras más tarde) 'Liforforce' Es una excelente combinación de ciencia ficción y horror que paga homenaje al tema del vampiro mientras agrega algunas arrugas diferentes. Los efectos y la escala de la producción son suficientes para mantener los tipos de películas de verano involucrados (al menos en ese momento) y los fanáticos de horror y ciencia ficción comprometidos. 4 de 5.