¡No puedo creer que la gente está dando malas críticas sobre esta película!Me pregunto por qué ...... Tal vez debido al libro ... Tengo que admitir que realmente no sigue el libro ... Seguro ... El libro de Dean Koontz es mucho mejor.. ¡Pero la película también es buena también!Tiene el suspenso ... la actuación son buenos ... especialmente Michael Ironside, ¿a quién ha dado una excelente actuación en esta película? ¡Ven una guyz ... Dale a esta película una oportunidad ... todavía hay mucho más peorpelícula que esto ... como suma de todos los miedos ... fantasmas ... el código da vinci ... Esta es una de las peores que he visto ... realmente aburrido si se compara con los observadores que realmente tienen grandes elementosEn la película ... ¡Esta película contiene una gran acción de suspenso y sin parar!Buscopara esta película...pero es realmentedifícil de encontraren DVD...porlos manera da... Realmenterecomiendoesta películaa todo el mundo...verlo!!!!¡Nunca te arrepentirás !!! 10/10 *