Quiero Céline y Jessie vaya más lejos en su relación, quiero decirles que se hicieron el uno para el otro, que en mucho momento en la película queremos que mueran el uno por el otro. Su historia es lo que alguna vez queríamos y probablemente la mayoría de nosotros nunca llegamos. Se trata de amor, pero no cosas estúpidas, como en "Notting Hills" o en ese tipo de película. Esto es la vida y creí en ellos, creía que estaban cayendo ... Esto era tan inteligente y conmovedor. Acabo de terminar de verlo hace un minuto y todavía estoy allí ... quiero ir a Viena. Quiero verlos lo antes posible otra vez. Tengo que decir que ahora me estaba convirtiendo en el misántropo y me sentía como si el amor fuera solo un falso, un concepto, pero con esta película me di cuenta de que tal vez en algún lugar, de alguna manera, ¿cuándo podría? Realmente suceder. Soy francés y no sabía muy bien, julio delpy a pesar de Kieslowski "Tres colores: Blanco" ... Ahora tengo que ver sus otras obras porque se parece a un ángel y tiene una actuación perfecta. Antes del atardecer "(la secuela de París) unos días antes de ver" antes del amanecer "y su no importa. Ambos son obras maestras. Prueba de que no necesitas impresionar a los ojos con tecnología para obtener sentimientos puros. Lo siento por mi inglés que estoy tratando de mejorar. Franck en Francia