Esta película realmente merece más reconocimiento que su obtención. Realmente es una representación impresionante y rica de vínculos de sangre, favores y lealtades dentro del mundo del crimen. La película se dispara bellamente y profundiza en todos los temas de crimen clásicos, como la traición y el poder. Esta película es una película de goders de cine, requiere atención y comprensión y recompensas completamente al final. Es el padrino de Hong Kong y es un cambio de bienvenida en lugar de otra lucha de fotogramas de alambre, épica de artes marciales que parece ser la principal contribución al mundo del cine de Hong Kong y China. Cuenta con un arreglo de grandes personajes, actores y desarrollo, aunque es justo decir que tenía que verlo dos veces solo para clavar lo que estaba sucediendo con algunos de los personajes debido a que son tantas interacciones en la película. En general, en todos los 8/10 personajes de gran parcela, pero hay personajes que no se destacan lo suficiente y la música realmente no me llevó y, a veces, sentí que no se sincronizaba bien con la acción (hay acción por el camino) por lo que pierde algunos puntos por eso.