Este fue uno de los peores episodios de Columbo que he visto, sin embargo, estoy solo en la segunda temporada. Las actividades típicas de Columbo son divertidas e irritantes.Sus cenicientas que le causan problemas se han visto antes, y el mío donde siempre se identifica de alguna manera con el asesino, en este caso, la escena en el programa de cocción de televisión distraída del tema principal. También se explicó.El hermano al comienzo del programa estaba cortando parte de los cables del mezclador.La razón nunca fue explicada, ni servía ningún propósito.Pero la parte que no me gustó fue la muerte de la novia.Esto nunca fue explicado y es la razón principal por la que le doy a este episodio un grado tan bajo.