Esta fue la mejor película que vi en el año 2000. Los Hermanos Cohen nunca me han decepcionado antes, y ciertamente no lo hicieron en este momento. Es una de esas películas raras en estos días, es ingenioso, inteligente y enormemente entretenido.Dejé el cine con un calor en mi corazón.Por supuesto, hay muchas cosas de Cohen en allí, personajes extraños y gadgets peculiares, parcela bien desarrollada y grano mágico.Pero ninguna película de Cohen se parece a ninguna otra película de Cohen, si pasa por alto la calidad general de ellos, por supuesto. La gran sorpresa para mí fue que Clooney es tan bueno.Pero el verdadero rendimiento maestro en esta película proviene de Tim Blake-Nelson.Pero el resto del elenco también es excelente. Una película que es una comedia ligera con un toque musical que evoluciona su historia redonda redondas y la música de campo antigua, goteando con ingenio e inteligencia.Esa es una combinación muy poco probable.Pero es exactamente lo que es esta imagen.