Me parece muy intrigante que Lee Radziwill, la hermana de Jackie Kennedy y el primo de estas mujeres, alentarían a los Maysles 'a hacer "Big Edie" y "Little Edie" el tema de una película.Ciertamente, podrían considerarse los "esqueletos" en el armario de la familia.Las características adicionales en el DVD incluyen varios diseñadores de moda contemporáneos que acreditan algunas de sus ideas a estas mujeres extrañas.Yo diría que cualquier persona interesada en la moda encontraría la discusión de estos diseñadores fascinantes.(es decir, "" ¿Están frutos secos? O estoy perdiendo algo? ").Esta película es difícil de conseguir.Netflix no lo tiene.Sin embargo, las facetas lo hacen.