El penúltimo episodio de la tercera temporada de Star Trek es excelente y lo más destacado de la última temporada final difamada. Esencialmente, Spock, McCoy y Kirk Beam hasta Sarpeidon para encontrar la población del planeta por completo, excepto por la presencia de una biblioteca gigante y el Sr. Atoz, el bibliotecario. Los 3 personajes de Trek pronto entraron accidentalmente a una máquina de viajes de tiempo en diferentes períodos del pasado de Sarpeidon. Spock da un desempeño convincente como una vulca de la Edad de Hielo que se enamora de Zarabeth mientras Kirk repite su infeliz experiencia con el tiempo de viaje, vea la 'Ciudad en el borde de siempre', cuando está acusado de brujería y encarcelado antes de escapar y Encontrando la puerta hacia atrás en el tiempo de Sarpeidon. Al final, todos los 3 personajes de Trek se guardan meros minutos antes de que la estrella de Beta NIOBE alrededor de Sarpeidon se convierta en Supernova. La empresa se ha alejado justo cuando la estrella explota. Regístricamente, como señala William Shatner en su libro "Star Trek Memories", este espectáculo fue la fuente de alguna disputa desde que Leonard Nimoy notó que no se dio ninguna razón en el guión de Lisette por la razón por la que Spock se estaba comportando de una manera tan emocional. Nimoy transmitió sus dudas aquí directamente al productor ejecutivo del programa, Fred Freiber, que los vulcanos no se suponía que se enamoraron. (P.272) Sin embargo, Freiber Dustijo, la configuración de la Edad de Hielo permitió a Spock experimentar emociones, ya que era un momento en que los vulcanos aún no habían evolucionado en su estado presente completamente lógico. Este fue un gran ejemplo de improvisación en la parte de Freiberger para guardar un guión que estaba muy por encima del promedio para este episodio en particular. Mientras que Shatner señala que la disminución de la calidad del guión para la tercera temporada duele a Spock artísticamente, ya que su personaje se vio obligado a Bray como un burro en "Stepchildren de Platón", tocar música con hippies en "el camino al Edén" o, a veces, muestra la emoción, el guión Aquí había más creíble. La actuación de Spock aquí fue excelente como Freiberger, admitida con franqueza en Shatner. (P.272) El único agujero de la trama obvio es el hecho de que, dado que tanto Spock como McCoy viajó miles de años en el tiempo, McCoy también debería haberse revertido a un estado humano más primitivo, no solo Spock. Pero este es un error perdonable, considerando la mala calidad de muchas otras shows de la temporada 3, el rendimiento brillante de Spock / McCoy y la originalidad de este script. ¿Quién podría haber imaginado que los habitantes actuales de Sarpeidón escaparían a su destino del planeta condenado al viajar a su pasado? Esto es ciertamente lo que vinimos a esperar de lo mejor de 'Classic Trek': una historia genuinamente inspirada. Shatner, en 'Memories', nombrado algunos de sus mejores "espectáculos" inusuales y de alta calidad "de la temporada 3 como el incidente de la empresa, el día de la paloma, está ahí en verdad, no hay belleza, la web tholian, y los niños deberán liderar y el Síndrome del Paraíso. (p.273) Si bien mi opinión personal es que "y los niños deberán liderar" es un episodio muy pobre, mientras que 'está ahí en la verdad, ninguna belleza "es problemática," todos nuestros ayer ", sin duda, pertenece a la lista de Top Tempor Three Star Trek Tos Films. Doy un 9 de 10 para 'todos nuestros ayer'.