Película extremadamente interesante e intrigante. Las similitudes con David Lynch (que incluso se citan literalmente por la presencia de cortinas rojas en la película) y las novelas de Franz Kafka (el encargado de la casa en esta película se llama Mrs. Grubach, al igual que la de Der Prozess ... ) están claramente presentes, pero en este caso se acompañan de referencias claras al pasado colonial de Bélgica en África. El contenido exacto de la película que no puedo describir claramente: este colonialismo es una parte importante, al igual que la incapacidad de hacer frente a tal pasado, pero los recuerdos personales del personaje principal también son un problema central, y su búsqueda de su búsqueda social. Contacto y amor. Estos son los temas simbólicos que deduzco de la película, pero en realidad no son más que impresiones. Pero incluso si solo intenta seguir la historia lineal sin estos fondos simbólicos, todavía descubrirá una película extremadamente fascinante llena de imágenes espléndidas. (Hermosos Close Ups of Beatles, Larvas y otros insectos desagradables se alternan con excelentes secuencias de sueños y también el ambiente oscuro presta el estilo extra de la película). Tal vez puedas decir que no había "conseguir" la película, pero he estado observando como hipnotes durante 1,5 horas, profundamente impresionada por la calidad visual y la fascinante misteriosidad.