[ADVERTENCIA: Contiene spoilers] Escrito por el esposo y la esposa Wally Wolodarsky (que también dirigió) y Maya Forbes, esta película indie es una de las mejores comedias románticas en la memoria reciente. Dia Mohr se toma un descanso de Jugando a los comadreja smarmy para ser el buen chico. Ante el hecho de que su novia quiere acostar a otras personas y también se le permite hacerlo. Julianne Nicholson, que era tan bueno en "Tully", juega spunky y vulnerable con gran gusto. Lástima que no consiga el reconocimiento que se merece. Las buenas actuaciones de apoyo también ayudan enormemente. Lauren Graham, quien hizo memorable "Bad Santa" del año pasado, interpreta a la hermana ceñida, cínica a la perfección, Bryan Cranston (el padre en la televisión "Malcolm en el medio") recibe algunos momentos divertidos, rajosos, y Andy Richter juega un genial. Chico que cae para una sola madre - Helen Slater en un papel creíble, aunque familiar como una mujer mousy. Lo que más me sorprendió de "ver a otras personas" era lo gracioso que es. Hay algunas risas genuinas aquí. El primer intento de ED en el sexo sin sentido obtiene algunas líneas grandes, y hay un millón de Trois que provoca una de las reacciones más verdes de un hombre cuando la fantasía masculina se ajusta. La premisa de la película no es inusual, pero me gustó que fue Alice (Nicholson) que lo pensó, mucho a la disgusto de Ed (MOHR). Dado el género, sabes que no importa cuán buenas sean sus intenciones, el plan de Alice está condenado. Vemos cómo funciona la pareja a través de esta extraña situación. Inicialmente, Alice and ED se enciende por la idea, pero luego el elemento humano lo establece. Aprecio Forbes y Wolodarsky no convirtiendo esto en un jugador de sexo barato. Sí, hay sexo y desnudez, pero también hay emociones reales en el trabajo aquí. Las "otras personas" Alice y Ed sean amistad, no quiere ser los objetos de sexo ocasional; ellos tienen sentimientos tambien. En un caso, demasiados sentimientos. Se legró, algunas escenas corren una broma demasiado, la subplota de Slater Richter no es necesaria y Alice hace algo verdaderamente poco característico. Pero eso es perdonable porque Mohr y Nicholson generan una intimidad y honestidad tan tremendas: echa un vistazo a las escenas donde Ed resume a través del cajón de la ropa interior de Alice o su reacción a su anuncio sobre la finalización del experimento, que no importa cuánto podamos disfrutar de su pequeño juego, rootamos Para que esta pareja tenga éxito. Desafortunadamente, esta película tiene poca, en su caso, publicidad y un lanzamiento limitado. Los estudios de Hollywood, cuyas comedias románticas a menudo venden en la idea desconocida, turgida y insuficiente, harían bien para aprender de esta película inteligente y divertida.