Esta es, con mucho, uno de mis favoritos de la Pie American Pie Spin Offs, principalmente porque en la mayoría de los demás, el personaje principal (uno de los estudiantes jóvenes) siempre parece irrealista en la naturaleza.Por ejemplo, AP: la milla desnuda.Tienes un chico adolescente rodeado de chicas universitarias desnudas, y tiene una en particular caliente en su sendero para librarlo de su "problema" de la virginidad y termina detenerse de una acción media y monta un caballo de regreso a dormir con su novia, que guardaEn mente le dio un "pase libre de culpa" para el fin de semana.Puedo apreciar el aspecto romántico de todo, pero seamos realistas;La mayoría de las personas que están viendo estas películas no están buscando especialmente una historia romántica. La entrega más reciente finalmente parece darse cuenta de quién es la audiencia y el buen viejo Erik Stifler parece despertarse y oler las rosas y, como siempre, el Sr. Levenstein presta.Su humor de ceja "perfectamente natural" a la ecuación y anotó un touchdown con esta nueva película.