Uno de mis programas favoritos de nuevo en los años 70. Como recuerdo, fue al aire el viernes (o posiblemente sábado) de la noche en la nueva red (?) Aquí en Australia. Darren McGavin y Simon Oakland eran geniales juntos. Cada episodio generalmente llegó a un clímax con Kolchack que tiene que participar en un combate a mano con algún tipo de oponente sobrenatural. A su crédito, los escritores hicieron un esfuerzo concertado para alejarse de la ronda habitual de vampiros y fantasmas tanto como sea posible. Recuerdo a un episodio en el que el adversario fue el espíritu de un antiguo jefe indio que "regresó" como Una corriente eléctrica masiva que comenzó a matar a las personas en un hospital de la ciudad. El Final Showdown vio a Kolchack que intentaba cortocircuitar la 'Bestia de poder' en medio de una explosión de chispas y llamas ondulantes. Oh, bueno ... Tuviste que estar allí en ese momento, pero era una idea interesante. McGavin siempre empacó mucha energía y entusiasmo en sus roles y este fue uno de sus mejores. Incluso merece un lugar en el "Hall of Fama". Para citar a Tony Vincenzo ... 'Kolchack Estás en ello' ... o, en el caso del Salón de la Fama, '¡"en ella'!