Kevin Spacey otra vez escoge a un ganador con K-Pax, una película entrañable que expresa revelaciones profundas en la existencia humana a través de la ingenua del personaje de PROTE, pero, sin duda, sin duda, un punto de vista. Es agradable de hacer ejercicio "si es o Él no es 'a medida que la trama se expande y el personaje de Robert Porter se desarrolla. Sin embargo, algunos pueden encontrar el final un poco insatisfactorio, pero en realidad, no podría haber sido de otra manera. Muchas cuestiones con la película giran en torno a la representación más bien divertida y simplificada de los pacientes mentales. Me sorprendió porque la trama de las películas muestra una gran cantidad de inteligencia y no siento que hubiera perdido nada al ser más honesto con respecto a cómo se comportan las personas con problemas de salud mental. Eso dijo, me doy cuenta de que esta fue una película y no un documental. Y la película en sí está exquisitamente disparada y la historia se desenvuelve a una tarifa agradable. Los puentes son excelentes y espaciables ofrece un rendimiento lánguido y relajado, más como una parada que una alienígena. Una buena película que te pondrá hablando con tus amigos.