Hola; Me gustaría decir cuánto disfruté de su revisión y comentarios sobre esa excelente película 'intruso en el polvo'. Creo que los puntos que hiciste fueron perspicaces, inteligentes y totalmente válidos. También es una pena que esta película no se muestre en la televisión en estos días y que no está disponible en la región de DVD 2: vivo en Inglaterra. Una vez más, muchas gracias por su reseña. El actor Juano Hernández estaba en otra película brillante, "joven con un cuerno", que también protagonizó a Kirk Douglas y Lauren Bacall. Esa era una película muy evocadora y elegante con una magnífica música. Desearía que alguien con influencia pudiera liberar a todos los catálogos de la espalda de las películas como 'Johnny Belinda', 'Recuerdo a MAMA', y 'The Yearling' en la región de DVD 2, amamos estas películas en Gran Bretaña. ¡No soy de edad jubilable, todavía soy razonablemente joven y mi familia y yo amamos películas clásicas! Las películas como estas estaban tan hermosamente hechas y traen recuerdos maravillosos. de todas formas...! ¡muchas gracias por sus comentarios!