Nacido a Boogie es un verdadero "hallazgo", aunque un fanático de roca durante casi treinta años, solo vi la película hace unos días y lo clasificó entre las mejores películas de rock de todos los tiempos; El territorio de la música (la crema de T. Rex) y las imágenes son consistentemente emocionantes e inusuales, lo que abandona a este espectador ansiar más esfuerzos de directorios pasados ​​de Ringo Starr, quien hizo un buen trabajo aquí. Si amas la música, estarás en T. Rextasy en todo momento, ya que Marc Bolan realmente es la estrella de la pieza, delantera y centro. Incluso el hecho de que algunas canciones se repitan no importa un poco: diferentes lugares, disfraces, arreglos musicales y conceptos visuales extraños se utilizan para prestar diferentes texturas y una gran cantidad de humor optimista para lo que podría haber terminado como 'solamente 'Una película de concierto en otras manos. Como es rico y lleno lleno de nacidos a Boogie, la película solo tiene aproximadamente una hora, pero lo que hay que es totalmente satisfactorio. Ahí radica mi única crítica: el paquete de video afirma algo como 71 minutos, y al menos una fuente en línea afirma que la película es de 67 minutos, pero aparentemente es más como 61 minutos de diversión meciéndose.