Después del éxito de la segunda cuota, Richard Curtis y Ben Elton decidieron que Blackadder debería tener una tercera apariencia. Esta vez en lugar de Tudor Times o Elizabethan Times, Edmund Blackadder (BAFTA nominada a Rowan Atkinson) está viviendo en el momento de la Revolución Francesa. Acompañado por el ahora estúpido pero adorable Baldrick (Tony Robinson) Blackadder es el "fiel" Butler a George, el Príncipe Regente de Gales (Hugh Laurie). A lo largo de esta tercera serie a la comedia maravillosamente escrita, Blackadder intenta todo lo que pueda para hacerse rico y poderoso. Intenta elegir a un Señor por un barrio podrido, trata de vender un libro, intenta ganar una apuesta sobre la pimperva escarlata, trata de ser un hombre de la carretera y finalmente posa como el príncipe. Esta es una muy buena entrega a la comedia popular. Incluye apariciones de Robbie Coltrane, Tim McInnernny, Miranda Richardson y Stephen Fry. Ganó el BAFTA para la mejor serie de comedia, y fue nominado para el mejor diseño y mejor maquillaje. Rowan Atkinson fue el número 18 en los 50 mejores actores británicos, fue el número 24 en el comediante de los comediantes, y él fue el número 8 en el comediante favorito de Gran Bretaña, Edmund Blackadder fue el número 3 en los 100 mejores personajes de TV, y él fue el número 3 en Los personajes de comedia más grandes del mundo, y Blackadder (las cuatro series) fueron el número 2 en la mejor comedia de Gran Bretaña. ¡Sobresaliente!