Me encantó.De hecho, lo vi una y otra vez, y podría verlo de nuevo.Esta película no se aburre. El concepto de vampiro se revoluciona en esta película.Es un trabajo bien hecho, ideal para la generación de hoy. Se nació Snipes de Wesley para este papel.Stephen Dorff era un vampiro ideal.ARLY JOVER, MMMM MMM, ella puede morderme en cualquier momento que quiera y qué acento sexy tiene.DONAL LOGUE proporciona un gran alivio cómico. Esta película de vampiros es como ninguna otra.No puedo esperar a la cuchilla 2.