1er vio el 28/10/2007, 8 de cada 10 (Dir-Jesus Ponce): Historia simple y dulce de una pareja sin hogar y sus aventuras diarias sobreviviendo en el mundo cotidiano sin un techo sobre sus cabezas. La película comienza con la mujer en la historia (interpretada por Isabel Ampudia) que se libera de la cárcel, pero no sabemos en qué estaba ella o cuánto tiempo estuvo allí. Ella corre a través del antihéroe de la historia y su novio, interpretada por Sebastian Haro, ya que está estacionando los autos para el cambio. Se aflojan juntos debajo de un antiguo edificio en ruinas con nada, excepto el calor del otro y un pequeño colchón a su posesión. Él es un adicto a las drogas que solo trata de hacerlo de una sola solución a otra, pero tiene una atracción extraña y obsesiva para él como persona, que eventualmente aceptamos. También tiene algún tipo de enfermedad de transmisión sexual, por lo que el sexo para ellos está fuera de discusión, pero esto no parece ser un problema para ninguno de ellos. Le encanta a este hombre como él, sin duda, y sin que él tenga que cambiar, lo cual es un hallazgo raro en cualquier lugar. Ella la gana, sigue llevando un cubo y las ventanas de lavado. Comen un rollo de panadería todos los días y lo consideran una fiesta. Los sueños de carácter de Isabel de una vida normal, pero no esperan que suceda y no espere encajar en ese rol, así que no piense mucho. Ambos personajes provienen de hogares extremadamente rotos y, por lo tanto, la audiencia la simpatiza a pesar de sus imperfecciones. Sin renunciar a gran parte de la historia, el carácter de Isabel continúa persevere mientras el hombre empeora y peor en su obsesión de drogas. Hay una bonita conclusión melodramática para la historia que lo levanta para que las masas disfruten, pero en general, esta es una película independiente maravillosa sobre una relación entre los inadaptados no mundanos que lo mantienen interesado hasta el final.