Me encantaría darle a esta película un 10/10, pero en su estado existente solo puedo ir a 8/10 tops. La edición posterior al código (Leer: Destruir) de esta película garantiza un demérito de 2 puntos. De mi conocimiento muy limitado de la historia del cine, la cara del bebé fue aparentemente una de las dos películas que finalmente rompieron la espalda del camello y trajeron la ira completa y la ejecución. del código de producción en juego en 1934. (No sé qué fue la otra película). Como resultado, la película en su encarnación original nunca se le permitió volver a liberar después de 1934. Fue cortado y editado a bits. , y no se sabe que ninguna versión original existe hoy. Lo mejor que podemos ver hoy es la versión que muestra TCM (Turner Classic Pelicels), pero eso se edita de manera descarada en varias escenas, y tiene un "final feliz" realmente decepcionante golpeado en el final. Todo lo anterior se dice, la película Todavía es bastante divertido y muy divertido de ver. Barbara Stanwyck es, como siempre, absolutamente increíble y maravilloso. Ella es tan hermosa y poderosa; Ella solo posee toda la película! Ella juega a una mujer que ha sido usada por los hombres toda su vida, comenzando con su padre que la prohíbe a los trabajadores locales de Erie, PA Steel, así como a los políticos locales en un quid pro quo de "si no apagas mi Speakeasy te dejaré dormir con mi hija '. Cuando el padre muere en una explosión ardiente cerca del comienzo de la película, la sonrisa en la cara de Stanwyck no tiene precio. Después del fuego, Stanwyck deja a Erie con su criada y se dirige a la ciudad de Nueva York. Ella se lleva las miras en un rascacielos y comienza literalmente a trabajar su camino hacia la cima. Comenzando con el empleado de personal en el departamento de recursos humanos, ella duerme con él para obtener una posición de nivel de entrada en el banco. Desde allí, ella duerme con el hombre después del hombre tras hombre (incluido un muy joven John Wayne) con cada nuevo hombre para ayudarla a atraer a un trabajo de pago más alto en un piso más alto del rascacielos, con los jefes masculinos cada vez más poderosos, los jefes de azúcar. Stanwyck se detiene en nada en su ascenso a la cima. Es muy divertido verla a ella ya su criada en ropa y apartamentos cada vez más fances, ya que Stanwyck funciona su camino por la escalera corporativa. Stanwyck es la máxima femerme fatal, manipulando, ¡ella-Vixen en esta película! Si observa esta película, le recomiendo que se detenga cuando vea el carácter de George Brent (Tribunal Courtland Trenholm) en los brazos de Stanwyck. ¡Salta los 3 minutos restantes más o menos! El "final feliz" golpeó al final de la película para las audiencias posteriores al Código de Código de Post-Código, es insultante a la inteligencia de la audiencia y la creencia más allá de la creencia: los miembros del Banco de la Junta están sentados alrededor de una mesa que expone de la donación de Mill Million Doler de Sr. y la Sra. Trenholm a El banco y cómo viven felices, pero son pobres en Erie, con la antigua VP Trenholm ahora trabajando en las fábricas de acero, cortadas a las imágenes exactas de una planta de acero que vimos al comienzo de la película: "The Fin". Puh-loeze - ¡Cómo cojo! La película originalmente terminó con George Brent sucedió en su intento de suicidio. Creo que la finalización se ajusta al estado de ánimo general de la película mucho mejor que la abofeteada en el final posterior al código postal. Ciertamente, espero que se descubra una impresión de la versión original de pre-código de este Flick durante mi vida (actualización: el original ha sido ¡Encontrado y debe estar en DVD y / o TCM en 2006!). Hasta entonces, disfrutaré de la versión de TCM y lo apagará antes de la finalización del código Lame-O.