(ADVERTENCIA: contiene un spoiler leve) Una película casi diseñada para hacerte pausar y revisar su recuerdo, está confinado a un motel casi vacío donde el enorme patio se asemeja a un anillo de circo y las habitaciones parecen puntos de retiro temporales en lugar de refugios; A medida que los personajes se preocupan cada vez más por el pasado, el presente se aleja cada vez más, hasta que el último aspecto incendiario de la condesa en el Mercedes Negro marca la fusión de la realidad y la fantasía. Si sus historias son verdaderas o no, y si Stanton es verdaderamente el padre o simplemente un anciano loco que entra en sus historias, parece imposible determinar. El tema parece ser cómo el amor de una naturaleza extrema e inconsiderada se interpreta con la estabilidad hasta el punto en que la realidad se rompe; Donde la fantasía exótica, mal colocada se vuelve peligrosamente tangible. La imagen del motel en llamas: un símbolo de dislocación que se acuesta por destrucción, es un final extremadamente raro para esta película extraña pero efectiva, sorprendentemente imaginativa.