Al principio, no me gustaba la película porque era un drama de Swastika nazi. Pero después de comprarlo y verlo, no fue tan malo. Escuché tantas quejas sobre los números que son cortos y la ILSE Werner no canta. Ahora entiendo. El programa de radio fue un programa de radio Super Propaganda. ILSE, Johanne y Zara más Rudy Shruki y banda, como Kurt Widman y su orquesta y sus Cantics Fud, ex cetera, nunca aparecieron en el programa de radio porque las cantantes y las bandas eran de las categorías Pop Jazz y Swing. El Pie del Club había regulado que para recorrer áreas ocupadas para los soldados a radios de ondas cortas para los soldados, también clubes nocturnos y hoteles, en Berlín y Hamburgo, y solo las ventas registradas. Esta es la razón por la que ILSE no se le permitió cantar en esta foto. Esto estaría compuesto por Medium Presupendy Musical, estaba haciendo música, 1942, en la que demostraría su silbido. Pero este es un excelente ejemplo de propaganda.inge y su tía Eichhorn, interpretada por Ida Wust, va a los Juegos Olímpicos de 1936. La tía olvida sus boletos para que Inge tiene que esperar hasta que su tía vuelva con las entradas. Ella se encuentra con Carle Radditz, quien juega a Herbert, que tiene un boleto adicional. Ella va con él y es amor a primera vista. Planean casarse, pero la guerra española se interpone en el camino, por lo que tiene que ir a una tarea contra el lado derecho. Cuarll Raddatz, ya que muchas personas se quejaron de él, era realmente guapo y no sencillo. Cuando él hizo Ophergang y él pusieron un bigote en él, además de su propio bronceado que lo hizo sentir liso. Ves a los soldados nazis que actúan normalmente, como una escena en la que un ex carnicero y sus tropas están en Francia y roban cerdos de una granja. Y están a punto de almorzar hasta que su líder sugiera salvar a los cerdos. Esto refleja el extremismo de los derechos de los animales de Adolphs. El personaje era un carnicero ahora soldado. Esto fue un sutil de pisos contra la carne de comer .Late en la Segunda Guerra Mundial, Herbert está volando en un avión alemán. Disparamos a uno de los pilotos para que Herbert se haga cargo. Disparamos su avión. Se estrellan Desafortunadamente para nosotros sobreviven. Otros vieron a los soldados nazis ir en una iglesia católica de la bomba, ahora está poniendo a los católicos, y el casco del mejor amigo de Hubert, interpretado por Joachim Brennecke comienza a tocar el órgano, Beethtoven ,.Más BOMBS viene de nosotros . La iglesia es bomba. Más que el soldado continúa quedándose y jugando al órgano que se le dice que se vaya. Terminamos heriendo a él. ¿Mensaje de propaganda? El órgano de la Iglesia Católica hace que se vuelva adicto a él. Se lesionó. ¿Ver? En este momento, Inge está con su madre o abuela, tocó Hedwig BleiBteu, la misma actriz de Grados Alemán que jugó a la tía de Maria Holst en Weiner Blut.Bell, más tarde, llega a la visión corta del programa de radio. Esto no pretendía ser una revista musical, como Koro Terry lanzó ese mismo año, así como Rosen en Tirol, la música, así como su lado de la guerra, se suponía que solo era solo la caída de la parte posterior. Era principalmente una película romántica de guerra. Es fácil tomar una olla disparada a los soldados en la película, pero en la vida real, muchos de esos soldados se vieron obligados a combatir la causa nazi, causa del trabajo y la paga mensual que recibirían . Después de la guerra, muchos de ellos que sobreviven se arrepentirían. Este es un buen clásico de Swastika. El único problema es que hoy tiene las cabezas de la piel neo nazi y nazi, que vieron las mismas películas para reflejar su adoración de Hitler y su. Tienen sitios web perturbadores que explotan estos clásicos de cine para recaudar dinero para su locura. Tenga cuidado la mayor parte del tiempo es el odio directo solo clásicos. Si su escenario parece que lo están glorificándolo, entonces es un sitio web nazi .Go a IHF o las películas de guerra alemanas DOT COM, Amazon Dot Dee o alemán Video Dot Net. Son legítimos. 23/01/10 Mada ¿Un error que no era el amigo de Herbert lo que se mató en la iglesia? Fue amigo de Malte Yager's Friend's Friend Schartzscop.