Sí, está sobre la cima, sí, es un poco de cliché y sí, ¿MARIE de Constance es un bebé total y digno de ver una y otra vez? Los chistes y gags pueden ser viejos y repetitivos después de un tiempo, pero el programa aún es divertido ver. Dado que es un programa familiar, el humor está tonificado y los escritores han incorporado valores familiares e ideales entre los gags.george lopez es divertido. No lo tomes en serio y el programa es un ganador. Estoy seguro de que no tenía la intención de que su personaje fuera serio o un paragon de virtud. Sus arrebatos y gritos de Glee son hilarantes ... Tengo que decir que el lugar grande, oscuro y amargo es Benny. Odio el personaje ... tanto para que en cualquier momento está encendida durante más de 30 segundos, mudo la televisión, así que no tengo que escucharla. No hay nada gracioso con su diálogo o sus chistes. Como madre, ella tiene que ser lo peor, me sorprendió y me sorprende que George, como personaje, permanentaría por una persona tan deplorable durante tanto tiempo. Incluso, así que en cualquier momento me salí de ver a Benny, pienso para mí. : Verla es mucho mejor que tener que ver el programa Bill Engvall. Ahora hay una mala comedia ...