Billy Wilder creó una biopífica algo convencional sobre el vuelo Charles Lindberg. Estructure la película utilizando flashbacks extensivamente para decirle a la historia de Lindberg que conduzca al famoso vuelo a través del Atlántico, que sucede en la actualidad en la película. Volar un avión durante una hora después de la hora no es la materia de la emoción, y Wilder no va a desviarse de su tema de Lindberg como héroe del hombre común, por lo que las cosas son predecibles. Sin embargo, James Stewart está bien fundido y bastante creíble como Lindberg, y los muchos obstáculos que tiene que superar solo para obtener su avión en el aire, mantenga una observación. La película llega más exitosamente como Wilder teje las partes de la historia juntas de una manera que crean tensión, luego alivio, luego tensión nuevamente. La cinematografía es bastante buena, puntuación de Franz Waxman mejora las escenas, y Stewart realmente parece hacer que Lindberg cobrara vida, hace que uno cree que podría ser Lindberg. Hay un poco de Schmaltz religioso de la década de 1950 al final, pero en general, la dirección, la actuación y los valores de alta producción superan la previsibilidad de la historia (¿alguien vería realmente esta imagen y no saber que Lindberg lo hizo a través del Atlántico?) Una película agradable que ha envejecido mejor que la mayoría de las películas de ese tiempo. Billy Wilder hizo películas de una amplia variedad de tipos, y este es uno que es representativo de su artesano, como mejor.