Adam (Eric Jungmann) y el desagradable mejor amigo Harley (Justin Urich) están conduciendo a través de una boda. A lo largo de la forma en que recogen el sexy Hitchhiker Sarah (Aimee Brooks). Luego, por ninguna razón, un camión monstruo sigue intentando colocarlos fuera de la carretera ... y tal vez matarlos. ¿Quién está haciendo esto y por qué? Bastante buena película de terror. Es enérgico y lleno de dirección llamativa que te lleva directamente a la acción. También es una comedia de terror. La mayor parte del humor es infantil y realmente asqueroso, pero en realidad algo divertido. ¡También esta película realmente se amontona en la sangre a veces, ¡pero eso es algo bueno! La actuación está bien, Jungmann supera un poco su papel de nerd; Urich está atrapado con el papel desesperado del mejor amigo de la boca desagradable, obsesionada con el sexo, pero lo extiende; Brooks también es bueno en un papel limitado. Pero pude ver el final "Twist" que pasaba mucho antes de que sucediera y la lógica desaparece totalmente al final (especialmente el rescate). Aún así, esta es una película de terror de sanidad, a veces divertida y, a veces, de miedo. Le doy un 7.