Elvira, la amante de la oscuridad, es una cómoda divertida, de terror de campamento, en la que se rompe la cuarta pared un par de veces y los chistes a menudo se quedan debajo del ombligo. Y los senos de Cassandra Peterson se convierten en un carácter de su propia.Elvira (Cassandra Peterson) está apilada a Horror Show Hostess, quien aprende, que ha heredado a su tía Morgana. Así que va a un pequeño pueblo de Fallowell, que está gobernado por el monstruo más horrible para abrazar la Tierra: Comitencia moral. El aspecto boobaz de Elviras es, por supuesto, demasiado para las ciruelas, pero los niños de la ciudad obtienen una patada de su tipo de enfoque diferente en la vida. Y, por supuesto, hay aún más malvado siniestro, su tío Vincent (William Morgan Sheppard), quien está después del libro de hechizos de la madre de Elvira. Ver, Elvira en realidad es una bruja real, ella simplemente no lo sabe. Sin embargo, todo lo que es, Elvira es una película bastante divertida, aunque el guión deja mucho espacio para mejorar. La mayoría de las risas provienen de la diferencia entre Elvira y la gente de la buena moral, pero también hay un par de gags visuales. En toda la dirección está bien, pero nunca se eleva a ser nada más que eso. En general, una buena, intencionalmente campy, comedia. Si te gusta este tipo de cosas, eso es.