Esto es como algo que nunca he visto antes.Me hizo romper todo el tiempo, no creo que hubiera una escena que no me reí.Se trata de una niña del país en el sur, que se va a una gran ciudad para la universidad.En la escuela se hace amigo de la RA al otro lado del pasillo.Cuando se da cuenta de que no tiene familia para ir a la acción de gracias, lo invita a que regrese a casa con ella.Rabecca y su familia y su novio serio salen a cenar una noche y Becca se da cuenta de lo que su novio está a punto de hacerlo ... proponer.Ella insta a CRAL a hacer algo, así que se levanta y grita algo como ... Lo siento amigo, pero ya eres demasiado tarde, ya le pedí a Becca que me casara conmigo hace un par de semanas en la escuela y ella dijo que sí.Que todos se convierten en caos.Por favor, mire este clásico, vale la pena ... Lo juro.