Esto se trata de la misma liga que "el gato negro", aunque le daría esto un 9 en lugar de un 9+. ¡Eso es un elogio por una película que ha sido tan mal subestimada que es increíble! `El rayo invisible 'es parte de horror, parte del drama y ciertamente parte ciencia ficción. Para una película hecha en 1936, los elementos de ciencia ficción fueron una buena oferta antes de su tiempo. La mezcla de horror, drama y ciencia ficción es una mezcla perfecta, mientras que la actuación por parte de Lugosi y Karloff no podría ser mejor. El Firector Lambert Hillyer captura muchos elementos que James Whale hizo tan a menudo. Lo que estoy diciendo es que esta película es eerie y bien disparada. La escena con las gárgolas fuera de la habitación de Lugosi es un ejemplo perfecto del estado de ánimo. Es un momento destacado en la película, que lamentablemente faltan en las películas de hoy de la génería. Con "el gato negro" y "isla de las almas perdidas", no puedo entender por qué esta película aún no se ha lanzado en DVD . Cuando consideras parte de la basura que ya ha sido transferida a DVD, es mucho más puzzling.Ayuda, vea esta película si tiene la oportunidad. Cuando se libere en DVD, cómpelo rápido y póngalo en un lugar honrado dentro de su biblioteca de DVD.