Elizabeth Ashley está recibiendo llamadas telefónicas de su sobrino Michael, está llorando, gritando y pidiendo ayuda.El problema es que Michael murió hace 15 años.Esta película me asustó con tonta en 1972 cuando se emitió en ABC.Viéndolo de nuevo, años más tarde, todavía funciona. La película es un poco lenta y predecible, las muertes son muy dóciles y hay un final feliz, pero esta es una película de televisión para que tenga que darle la habitación.Elizabeth Ashley es excelente, Ben Gazzara está bien y es divertido ver a Michael Douglas tan joven.Y esas llamadas telefónicas siguen asustando a las luces del día.¡De hecho, tuve que convertir una luz durante uno de ellos! Una pequeña película de TV espeluznante.Vale la pena ver.