Por el amor del romance, como un hombre casado. Se recomiendan las siguientes dos películas. Breve encuentro por David Lean (1945), UKWELL, cuando una mujer va a una estación de ferrocarril, algo puede suceder. Y sucedió! Cómo anhelaba estar allí, en una pequeña taberna esperando al hombre de sus sueños. Pero ella estaba casada ... El hombre era un extraño a la mujer fantástica2. Xiao Cheng Zhi Chun de Fei Mu (1948), Chinawell, cuando una mujer va al mercado para comprar pescado, abarrotes y medicamentos, pasando por las ruinas de una antigua muralla en una pequeña ciudad, hay mucho que pensar, sobre el Melancholía de su vida, su marido enfermo en la autocompasión y la falta de futuro ... justo cuando llegó un joven doctor jubiloso, algo sucedió ... el médico era una cariño de la escuela secundaria de la fantasía de las mujeres, de grandes directores de Reino Unido y China, la pasión contra la restricción fue tan intensa, pero al final, los sentimientos íntimos no se habían convertido en ningún contacto físico. Eso te deja con un gran después del gusto, olfateándolo intensamente sin morderlo.