Asistí a una proyección anticipada de esta película, no estoy seguro de qué esperar de Kevin Costner y Ashton Kutcher; Ambos han entregado menos que las actuaciones y películas memorables. Mientras que la historia "general" subyacente es algo familiar, esta película fue excelente. Tanto Costner como Kutcher entregaron poderosos actuaciones jugando extremadamente bien. Las fraguras y fortalezas humanas de sus respectivos personajes fueron increíblemente jugados por ambos; La escena cuando Costner se enfrenta a Kutcher con las razones personales por las que Kutcher se unió a la Guardia Costera Rescue Elite fue el momento emocional más inolvidable. La historia "específica" fue una educación en sí misma que representa el sacrificio personal y el entrenamiento físico exigente que los rescatistas de la guardia costera de élite deben pasar en la preparación de su único trabajo y responsabilidad ... para salvar vidas en el mar. Los efectos especiales de las escenas de rescate fueron extremadamente realistas y "Wowing" ... No he visto mares tan enojados desde "la tormenta perfecta". CO-STAR CLANCY BROWN ("Carnivale de HBO", excelente para verlo de nuevo) jugó al Capitán de Kodiak de la Guardia Costera, la base de Alaska en un papel fuerte y convincente como líder con el requisito previo y el agua helada necesaria en sus venas. La película maravillosamente, y finalmente, da una larga exposición atrasada y respeto a la Guardia Costera; Tenía la audiencia aplaudiendo al final.