¡Disfruté la película y la historia inmensamente! He visto el original (1939, creo) y los disfruté ambos. Para apreciar realmente la historia, uno debe estar familiarizado con la cultura inglesa y las costumbres. El profesor. (Peter O'Toole) estaba dedicado a su escuela y "los chicos" en esa escuela. Fue una escuela "pública" inglesa, que en los Estados Unidos se refiere como una escuela privada (por ejemplo, Andover). Es una persona muy ascética y, en la superficie, da la apariencia de ser rígido, tapado, despreocupado y débil hasta el punto de ser afeminado. Es estricto en sus estándares educativos porque le importa "sus muchachos", es decir, él no quiere que tengan una educación barata o débil. Se reúne (a través de la introducción) una "niña de baile" (Petula Clark) y está totalmente herido. En Inglaterra en ese momento, la referencia a la "sala de baile" llevó la connotación de promiscuidad sexual extrema y definitivamente fue "clase baja". Encontramos que el profesor es, de hecho, una persona muy dura y valiente, así como leal a las personas e instituciones que ama y / o respetos. Clark se convierte en más que un amante y esposa ... Ella "Leavens" su personalidad y le permite crecer como hombre y una persona, en general en beneficio de su amada escuela y su propia felicidad. La primera película se estableció antes de la WW II, este mismo atraviesa WW II, también, es 1969 (hemos tenido la "invasión británica" ... escarabajos, etc. Clark tenía golpes y fue muy popular entonces ... todavía Es para mí), la música es genial, color y fotografía excelente. ¡Creo que O'Toole jugó al personaje perfectamente! Hay personas dedicadas como "chips" ... a nuestro alrededor, pero muchos no reciben el reconocimiento. Muy agradable película e historia!