Esta película fue la primera película de adolescentes británicas para abordar realmente la realidad de la violenta Rock and Roll Society, en lugar de ser una parodia lúcida de la vida adolescente de la década de 1950. En un intento por celebrar el trabajo de los oficiales de enlace junior de Liverpool, el título de apertura señala que el 92% de los potenciales delincuentes, que se han tratado bajo este esquema, no han cometido un segundo crimen. Sin embargo, esto se convierte simplemente en un pretexto al siguiente drama de adolescentes hasta el epílogo del cine donde se nos indica que no deberíamos sentirnos responsables o lamentables por los delincuentes, sin embargo, podrían parecer. El Hanley Baker juega a un duramente detective que demore a regañadientes. en el puesto de oficial de enlace juvenil. Este personaje duro es un papel típico de Baker. Habiendo estado actualmente en el camino de un famoso incendiario conocido como Firefly y no disfruta de la distracción de la transferencia. Sin embargo, como en todos los buenos dramas de la policía se le llevó a Círculo completo por un notable giro de eventos, de vuelta a su investigación original. El primer caso lo lleva a la casa de dos niños pequeños, María y Patrick Murphy (jugado por la vida real. Hermano y hermana DUO), que han cometido un robo de mezquino. Aquí se encuentra con Cathie (a la que se muestra satisfactoriamente por Anne Heywood), su hermana mayor con quien eventualmente se involucra románticamente. Rápidamente se vuelve obvio que el entorno erudístico de tales fincas de la ciudad interior es un suelo de cría para la delincuencia juvenil. El hermano mayor de la familia Murphy, Johnny, es el líder de una pandilla de rock and roll Hoodlums. McCallum hace un turno llamativo como el niño mezclado americanizado, que le debe más a los gustos de Marlon Brando, que cualquier estrella británica anterior. Se le recuerda a uno del personaje de Brando, Johnny de 'The Wild One', quien dirigió una pandilla de cuero de cuero de los ciclistas rebeldes de la misma manera que la "Johnny" de esta película lidera su pandilla. Gracias a la predicación de los dramas de delitos más tempranos, como "el La lámpara azul 'no es tan aparente. En su lugar, se nos presentamos con varios personajes bien objetados en ambos lados de la ley, ya que el drama de los delincuentes y el interés romántico entre Heywood y Baker toma la vanguardia. La trama, mientras que a veces predecible, entrega algunas escenas memorables. La influencia disruptiva que se pensaba que la música de Rock and Roll había jugado en una escena donde Johnny se abandona a la música, lo que lleva un avance amenazador en el sargento de la policía. Sin embargo, la pieza de película memorable más importante es la escena climática del aula donde un montón de niños escolares aterrorizados, incluidos María y Patrick, se sostienen rehenes en GunPoint by Johnny. Obviamente, a la luz de la masacre de Dumblaine de la vida real, esta escena parece todo lo horrible. Comprensiblemente, debido a esto, la película rara vez se transmite o está disponible para las audiencias modernas.