Esta fue la primera película que he visto en mi vida en 1974 o 1975. Tenía 4 años en ese momento y lo vi en un teatro en automóvil. No entendí que esto sería un clásico en ese momento (me fui a dormir unos veinte minutos en la película). Después de verlo en la televisión, junto con dos de mis otras películas favoritas de lavado de autos (mi película favorita) y el WIZ, que pareció venir cada año casi al mismo tiempo, todo el tiempo, alrededor de 40, 50, 75 veces, lo sabía aquí. Era una película que tendría como uno de mis favoritos. Esas tres películas fueron la única acción en vivo, muestra que podría verlo como un niño. No consideraría que esta era una película de Blaxplone, sino más bien una película de interés urbano. Cochecito y predicad me recordó a algunos de mis tíos, especialmente la rosa irlandesa salvaje que bebían. Mi madre también me contó sobre algunos de los cuartos de los cuartos que asistió y que algunas de las cosas que ocurrieron en la película fueron similares a la naturaleza a lo que ocurrió en la vida real. Si usted es uno de los dos o tres negros de más de treinta años que aún no ha visto esta película, entonces le recomiendo que compre el DVD en este momento. Me alegro de haber presenciado para presenciar algunas de las venidas de la era.