Los años fármacos en realidad sufre de uno de esos aspectos a la mini serie u otros tipos de documentales de televisión que se ejecutan una y otra vez durante un par de semanas en la televisión. En realidad no es lo suficientemente largo, de alguna manera. Todas las bases principales en las décadas están cubiertas, y todas son interesantes para observar las opiniones de la historia posmoderna y de diferentes lados. Pero casi no cubre lo suficiente, o al menos lo que se cubre a veces se le da una vez una vez cuando podría merecer más tiempo. Por ejemplo, la información y el detalle en la parte tres sobre todo el proceso y el negocio en sí mismo de las cantidades masivas de envío de medicamentos (en parte, la marihuana, la cocaína posterior) está muy bien presentada, pero hay más detalles que se mantienen a partir de cuánto Tiempo que hay que cubrir. Aunque el documental arroja suficiente luz sobre cómo las drogas, la cultura pop, la intervención del gobierno, las clases altas y las clases más bajas y en Suburbia, todos sintieron la ola de diversas drogas a lo largo de los años, y la interacción entre Todo fue muy evidente. Nadie en la película, excepto por la posibilidad de pequeños consejos con la olla), va a respaldar las drogas directamente, pero lo que se muestra son aquellos en los clips de archivo sobre la honestidad de lo que se divierte a veces, y luego trágico, sobre tomar ciertas drogas. . Las apariencias de varios funcionarios con firmeza, ridículamente antidrogas hacen que algunos puntos se apagan con fuerza, incluso en una descripción general de las culturas de drogas y la conexión de Estados Unidos en su conjunto, ya que realmente solo hay un punto importante que se hace un par de veces por uno de los entrevistados. La única forma de enfocar realmente el tema de las drogas no es "solo decir que no", porque como la guerra contra las drogas ha demostrado que no es tan efectivo como el pensamiento. Realmente solo está limpio en todos los lados sobre todas las drogas y las personas que pueden ser hipócritas al respecto (como, por ejemplo, Oxycontin continúa en el mercado). Es con el gran interés y la profundidad de un documental Ken Burns. ? No, pero para una visualización de televisión de verano para los jóvenes (es decir, mi edad) que verá una gran cantidad de historia casi antigua a pesar de que la mayoría de ella no es más que hace más de una generación, así como para el 'viejo' que puede reflejar Algunas décadas más tarde sobre los grandes picos, los tiempos descuidados, y luego la desilusión produjo más por los mismos medios que los años antes se propagaron y lo anunciaron. Hay aquellos que podrían encontrar el documental ser particularmente sesgado, lo que no es totalmente falso, pero sí intenta obtener suficientes asumes de las condiciones sociales, políticas y de entretenimiento de los medicamentos que se entrelazan (para bien o más evidente) por suficiente Una vista fascinante.