Tengo que mantener a Barney perforando la cabeza todos los días; Bueno ... supongo que debe haber razones. Primero, estoy convencido de que nuestros hijos no son estúpidos, solo son niños, pero ellos saben (mi hijo de 1 año y medio "selecciona" qué ver) lo que es bueno o repugnante. viste las noticias? ¿Crees que tus hijos tienen que saber la realidad como es? Tal vez o tal vez no; Nosotros (los adultos) tenemos la responsabilidad de lo que queremos para nuestros hijos, y qué enseñarles. ¿Una película de traficantes de drogas? Noticias sobre Masacres en Medio Oriente? Por supuesto, los niños deben saber que hay una vida real, pero ... son niños; Les damos algo de misericordia. ¿Que quieres para ellos? Si quieres tener hijos entrenados en armas o la mejor manera de matar a un vecino, seguir adelante, imponerles un arma letal, matar a Bill, cualquier anime de manga, dígales a los de Santa depravada que ingresa a través de la chimenea directamente para violarlos. Quiero ilusiones para mi hijo (no me equivocas, no estoy diciendo que Barney y los amigos son los mejores; de hecho, el espectáculo tiene muchos defectos, leí otros comentarios y estoy de acuerdo con la mayoría); Tal vez la felicidad está hecha de sueños, o ilusiones. Al menos, quiero enseñarle que crezca sin miedo, sino cauteloso, que aprende a pensar y creer que todo no es asesinos en serie o secuestradores, a quienes son razones para que valga la pena crecer. Eso, al menos, puede ser un poco feliz con sus propios sueños. Entonces, los padres, no subestiman a tus hijos; Saben lo que quieren.