Acabo de terminar de escuchar el comentario del director para esta película, y creo que la única cosa que obtuve de ella estoy de acuerdo es que esta película, como la interna de Mann, es completamente subjetiva.Es de Howard's POV.Entonces, cualquier revisión o intento de contemplar un conjunto de comentarios al respecto, como lo hizo Ebert, es realmente sobre el carácter de Nolte en realidad.Si te sientes, como lo hizo, que la película "no funciona", entonces estás diciendo, creo que, que Howard no funciona.Y, para ser franco, podrías tener razón.El razonamiento y la personalidad de Howard realmente no se enfrentarían a tratamientos y análisis profesionales mentales. Pero, bueno, esa es la naturaleza de la gente. Andrew.