Una mujer fuerte orientada a la mujer después de la larga, la directora de Krishna Vamsi, el poder, la versión DESI del golpe de Hollywood, no sin mi hija, la primera producción de casa de la actriz Sridevi. Una historia sobre la lucha de una mujer contra la injusticia áspera. La historia de la película gira en torno a Nandini (Karisma Kapoor) que vive en Canadá con sus dos tíos (Tiku Talsania, Jaspal Bhatti). Allí se encuentra con Shekhar (Sanjay Kapoor), se enamora de él y pronto se casan. Su familia está completa cuando Nandini tiene un niño, Raja (Maestro Jai Gidwani). Pero su felicidad es de corta duración, ya que las noticias de la madre enferma de Shekhar (Depti Naval) los hacen dejar su vida perfecta en Canadá y vienen a la India. Y ahí es cuando comienzan los problemas. Desde el momento en que se encuentran, ambos se sorprenden a ver la contaminación y las vastas multitudes de las personas en todas partes. Toman un tren lleno de gente para llegar al pueblo de Shekhar y, cuando finalmente llegan a la estación, tienen que atrapar un largo viaje en autobús a su aldea. El sucio autobús sudoroso combinado con el terreno incierto lo convierte en una unidad interminable. Y desafortunadamente para ellos, una multitud frenética que venció a Shekhar de forma sin culpa de sus ataques su autobús. Afortunadamente, tienen un disparo muerto justo a tiempo antes de que puedan dañarlo. Después de eso, conducen a la entrega de Havel donde el padre de Shekhar, Narsimha (Nana Patekar) vive con su esposa (Depti Naval). Nandani se dio cuenta de que su suegro está al mando tan pronto como ella entra en el lugar, pero su único consuelo es la cálida bienvenida de su suegra. Living Allí, Nandini se entera de su comportamiento tiránico de su padre suegros y se da cuenta de Ese asesinato despiadado es una forma de vida para él. El día que él ve a su suegro, enseñe a su hijo a lanzar una bomba, la pierde y pesta contra él, insistiendo en que Shekhar regrese a Canadá. Pero el terror se vuelve a golpear cuando Shekhar es asesinado un día, dejando a Nandini desglosado solo con su hijo en esta extraña tierra, donde se le encerran un suegro cruel. Su lucha contra este hombre para salvar a su hijo es lo que conforma el clímax de esta emocional película desgarradora. Lo que se distingue a Shakti de la mayoría de las películas que se apagan tarde también es el entorno rural de la película. El único inconveniente es la música de la Ismail Darbar, que no pasa por encima del guión. La única gracia de salvamento es el número de artículo sexy Ishq Kameena, que ha sido compuesto por Anu Malik. Otra palmadita para el director viene porque ha extraído algunas espléndidas actuaciones de su elenco. Karisma Kapoor es la vida de la película y ha dado un rendimiento en movimiento como madre indefensa. Ella está segura de ganar premios por esta representación calentada. El segundo es el actor Nana Patekar, quien está de vuelta con una explosión con esta película. Sus manierísticos no cobrados lo convencieron a la empuñadura y ha mostrado su versatilidad una vez más con este rol. Sanjay Kapoor es el paquete sorpresa de la película con una representación sincera y efectiva que se opone a los demás actores. DEepti Naval también está en la parte superior y su oferta de PR-clímax con Nana es digno de alabanza. El camafeo de Shahrukh proporciona los momentos más ligeros y seguramente ha sido atrapado para obtener el valor de la estrella requerido. Aunque su papel no fue realmente requerido, lo ha hecho bien. En general, Shakti es una película muy superior de la que la mayoría se humedeció en estos días y la exageración de liberación de PR seguramente lo obtendrá una buena abertura. Shakti seguramente obtendrá los críticos y la audiencia golpeó. Entonces, ¿qué sucede si la película debe recortarse desesperadamente por al menos 2 carretes para mejorar el impacto? Shakti todavía tiene el poder de continuar sin problemas!