Solía ​​escribir comentarios en IMDB, pero ya no lo hago. Sucede que IMDB se ha vuelto masivo y, en consecuencia, la subjetividad ha arruinado las puntuaciones. ¿Que quiero decir? Que cualquiera que no sea particularmente aficionado a las películas y no tiene experiencia en el tema, mira un poco de basura (o lo contrario), y en caso de que le guste, ofrece un 10, y si él no va por un 1. Esto, por supuesto, no puede medir nada correctamente. Ahora para la película. Realmente me arrepiento de haber entregado 10s hasta algunas películas de muy pocas, porque entonces debo anotar este con 12 o 13, lo que no es posible. Este documental tiene algo que no espero ver nunca de nuevo en toda mi vida en ninguna otra película. Es simplemente fascinante, y no es solo una forma de decir; realmente es. Los últimos 25 minutos tienen una carga de energía, un regocijo visual y la sabiduría, las palabras habladas por los chicos protagonistas, que realmente ... no hay posible coincidencia. No guardo películas, rara vez encontraría un sentido al hacerlo, pero este es el tipo de película que debe comprar y mantener, y observe de vez en cuando, tal vez 10 o 20 veces más que pasar. No tengo nada más que decir. Este es un genuino, objetivo 10 para mí.