Esta es la película en el período medio de Antonioni que la mayoría de los críticos despiden rápidamente, como un aspecto 'defectuoso' a las 60 años de cultura / política juvenil estadounidense. Por lo que vale la pena, lo encontré más conmovedor y memorable que sus películas más aclamadas como L'Avventura, tal vez porque muestra más emoción y empatía aquí que en cualquier otro lugar. La historia es simple, pero se usa como un marco para las brillantes observaciones de Antonioni, y la crítica de la cultura de los consumidores estadounidenses, la vida estudiantil, la contra-cultura y el anti-establecimiento, la reacción contra la guerra que era tan prominente. Incluso desde un punto de vista puramente técnico, es una película notablemente diseñada; de la secuencia de créditos de apertura al extraño desierto "amor-in", hasta el uso de vallas publicitarias, y hasta el final de la mandíbula, Final de Catártico que usó 17 configuraciones de cámara (a su manera, tan poderosa como el clímax del grupo salvaje). Además, Antonioni eligió un infierno de una dama líder con Daria Halperin, una de las más bellas para adornar la pantalla. No hay mucho "actuar" involucrado, ya que esto se siente más como un Docu-Drama, por lo que el uso de no profesionales, ya que la pareja líder funciona de manera bastante efectiva dentro de ese contexto. Y la banda sonora no solo está llena de música maravillosa, su uso es impresionante también (no puedo olvidar el inicio de la película, principalmente debido a la selección de música, por Pink Floyd, que el novia es tan bueno). CONTRATARIO A la opinión popular, este es un logro en el cine, y uno de los que le recomendaría con entusiasmo a cualquier persona con un gusto o tolerancia para los tiempos fuera del ritmo. Vale la pena buscarlo, y una de esas películas clave de los años 60 que exige una restauración / liberación de DVD.