Los incendios en la llanura dirigida por Kon Ichikawa y escritas por Shohei Ooka y Natto Wada son una película de la Segunda Guerra Mundial que finalmente no muestra a los aliados que luchan contra los poderes del eje, sino la lucha japonesa y luchando por sus vidas en Filipinas. El nombre de los personajes principales es Tamura, interpretado por Eiji Funakoshi, y él es un soldado que abandona su regimiento debido a que él está enfermo. Todo lo que él tiene en él es una granada de mano, su arma y algunas papas. Así, él está tratando de dirigirse al hospital para conseguir un médico y una cura para su enfermedad. Pero como el hospital lo rechazó y se destruye, comienza un largo paseo. A lo largo de toda la película, Tamura sigue siendo un poco cobarde, pero muy civil, cuando los otros soldados se vuelven más como los animales al usar sus instintos básicos para la supervivencia, la Tamura sigue siendo humana y no se degradaba. Una escena que me ha influenciado mucho para pensar de manera positiva y diferente sobre esta película de guerra es, cuando Tamura entra en un pueblo phillipino que está completamente desierto. Allí, lucha contra un perro y encuentra muchos cadáveres de soldados japoneses apilados frente a una iglesia. Esto hace que Tamura piense e incluso más asustada de lo que ya es. Eso demuestra que el soldado no es una máquina de asesinato valiente, sino un servidor a seres más altos y humanos más importante. Después de apartarse de los cadáveres, dos phillipinos (una pareja o hermana y hermana: una relación muy cercana) regresan al pueblo para recuperar su escondite de sal. El personaje principal de la película quiere ser amigable al principio, aunque él se acercó a ellos con su arma, pero dispara a la mujer una vez que empiece a gritar. Su hermano / novio / esposo luego se escape con miedo y, después de un momento, Tamura lo sigue y dispara salvajemente al huyendo filipino. Él no lo golpea. Después de que Tamura recoge la bolsa de sal, algo muy precioso, él deja caer su arma en un río. Este gesto es muy importante para entender el perfil de Tamura y la guerra de Kon Ichikawa / Shohei Ooka. Comparando esta película a otras películas de la Segunda Guerra Mundial, no es típico en absoluto. Por supuesto, todas las películas han sufrido héroes, pero sus héroes son más heroicos que Tamura. Él expresa todo lo que es humano: se está manipulado, es débil, tiene miedo, tiene esperanza. Esto es típico de las películas japonesas de la Segunda Guerra Mundial y para la sociedad japonesa. Desde la Segunda Guerra Mundial, no es un tema discutido en la sociedad japonesa, es probable que los japoneses pongan japoneses en la Segunda Guerra Mundial en el papel de la víctima. Esta victimización también es muy visual en esta película. Uno de los ejemplos es Tamura, otro, los cuerpos apilados de soldados japoneses frente a la iglesia y otra importante es, cuando los soldados japoneses están tratando de cruzar una calle y los estadounidenses ya están esperando allí para ellos y disparar a todos. Los soldados japoneses que tienen peores equipos y se alimentan peores y no tienen equipo de salud ni nada igual. En mi conclusión personal, tengo que decir que vale la pena ver esta película para finalmente ver una película desde el otro lado de lo habitual. Tampoco tiene propaganda nacionalista, que podría haberse incorporado fácilmente. Una vez que haya visto la película por completo, podrá ver los horrores de la Segunda Guerra Mundial hasta su extensión total.