No dudo que los críticos estén pasados ​​por esta película, especialmente el Artsy Fartsys que necesitan un laxante. Esta es una excelente película de vehículos en la tradición de Abbot & Costello o más recientemente Don Knotts. No sacudirá al mundo ni cambiará las películas para siempre. Lo que hará es entretener. Cuando todo está dicho y hecho, eso es lo más importante de todos modos. Mira esta película y olvídate de tus problemas. Incluso tiene un mensaje moral simple y amable sin cargo adicional. Siempre me encantó el programa de televisión de Elvira cuando viví en Los Ángeles. Ella no le robó realmente a Schtick de Vampira más de lo que hizo Vampira desde el original, Theda Bara. Este tipo de carácter mítico pertenece a quien sea mejor; & Cassandra Peterson lo hace mejor. Long Live Elvira; Necesitamos más de este tipo de películas. Nunca hay suficiente. El villano, William Morgan Sheppard, también fue excelente. Él exuda una maravillosa malicia refinada. No pude encontrar fallas técnicas. La ejecución es tan cercana a impecable, ya que la forma del arte se pone. Mis profundos cumplidos al director, James Signorelli, y toda su tripulación.