No recuerdo que esta película recibe un lanzamiento de cine aquí. Solo lo vi cuando se encontraba en el cable. La película se ocupa de la deshumanización de los niños en máquinas matar. Específicamente una persona, la forma en que se reemplaza y se tira (literalmente) en una comunidad fuera de mundo donde se encuentra incapaz de hacer frente a venir a un acuerdo con lo que realmente es y lo que se siente. Para mí se espera que muchas personas esperan Este para ser Rambo en el espacio, y habría sido feliz si lo fuera. Sin duda, estoy feliz de que no lo hicieran, Kurt hace un buen trabajo de retratar un paralizante emocional. La escena donde está sentada afuera del complejo muestra esto, aunque la decisión de dos repeticiones de lentas de lentas restantes desde el momento. Esta no es una película clásica de SF en la forma en que, sin embargo, se encontraban la película de SF Classic SF en la que Bladerunner, Alien, Silent Running, Logan's Run o THX1138. Desafortunadamente, es el más cercano que lo he visto en mucho tiempo. Cambios en la película a un título creíble, él no grace Arnie One Liners, no se convierte en serpiente Plissken y no hay un final feliz definitivo. Es por eso que esta película no lo hizo bien. No siguió la fórmula, y entre una audiencia estadounidense objetivo de 18 a 25 años, eso es imperdonable, ya que era lo que esperaban ver. Fear y disciplina.