Mientras que el título "Antes del diablo sabe que estás muerto" proviene de un proverbio irlandés, la película se escucha como una tragedia griega. Todo comienza con un robo fallido y continúa sirviendo de espiral fuera de control cuando dos hermanos intentan escapar del desastre se han metido. El elenco está bien ensamblado con Felipe Seymour Hoffman y Ethan Hawke tocando a los hermanos antes mencionados. El apoyo notable incluye a Albert Finney como su padre y Marisa Tomei como la esposa de un hermano y amante de la otra. Más allá de estos principios, la actuación es transmitible. La historia está convincente y se le dice con un cierto grado de verve. La estructura narrativa mantiene las cosas interesantes al proporcionar diferentes puntos de vista y turnos de tiempo frecuentes. Dicho esto, la imprevisibilidad de la película está un poco silenciada, ya que se hace evidente al principio de que esta historia es una tragedia, a través de. En definitiva, un debut bastante impresionante para el primer guionista de primera vez Kelly Masterson.Sidney La dirección de Lumet está bien manejada, pero estoy más impresionado por el hecho de que todavía está dirigiendo a más de ochenta años. Estuve menos impresionado por el puntaje de Carter Birmwell, pero no es una distracción importante. En el final, la película demuestra ser la visualización convincente y, mientras que la historia y la presentación pueden tener similitudes superficiales con otras películas, este sigue siendo una experiencia única.