El segundo cuento alternativo de universo Gundam (G-gundam es el primero), Gundam Wing es otra visión diferente al verso de Gundam. Se encuentran los elementos familiares, pero Gundam Wing es en realidad diferente, entonces sus contrapartes. El mayor ser que los gundams no son más que terroristas que combaten una organización solitaria. En verdad, la serie realmente no se convierte en un programa sobre la guerra hasta el episodio 7, pero en la verdad, el verdadero conflicto, la Eva Wars, no sucede hasta los episodios posteriores. Los mejores positivos de esta serie son los personajes. Todos los personajes principales están carnados a lo largo de la ejecución de 49 episodios y realmente se puede simpatizar con cada uno de los roles que se ponen. Otra gran ventaja es el fantástico diseño de carácter y Mecha de la serie. Los diseños ponen algunas de sus contrapartes de gundam para vergüenzar. Una de las críticas más importantes de esta serie es la cantidad de ventiladores de UC DIE, los fanáticos duros reclaman la estafa de la saga UC original. ¿Por qué Gundam Wing recibe este rap cuando el clon UC más aparente de la semilla de gundam está fuera de mí? Es cierto que hay muchos momentos levantados, pero se le informaron de nuevas maneras y también hay diferencias distintas. Por ejemplo, la comparación habitual de Zechs Merchise y UC Icon Char Aznable. A lo largo de la serie, Zechs es más el marginado en la alianza y, en la forma de Oz, mientras que el cometa rojo brillaba el símbolo de Zeon. Otra gran diferencia es el hecho de que Zechs pierde a muchos soldados bajo su mando, de ahí el otro apodo que ha dado en los primeros episodios: "Asesino de sus propios hombres". Char no se le da esta etiqueta. Los problemas con esta serie no son la filosofía Mumbo Jumbo sino dos problemas. La primera es la cantidad de animación reutilizada de los ataques de Gundams. Seguro que es divertido ver los tanques de ataque de armas pesadas, MS y aviones la primera vez. Pero en su cuarto reutilización de escenas como esta envejece. El segundo problema es que se supone que toda la serie tiene lugar durante un año entero. Si realmente piensas en todos los eventos que brotan en la serie, mucho sucede en un solo año solitario. Pero supongo que puede descartar fácilmente este hecho al ignorar las primeras líneas de la introducción de vez en cuando. A medida que se ubica, este es probablemente el mejor de los cuentos de Gundam universo alternativo y una gran introducción en el mundo de Gundam. Después de todo, este fue el primer anime de Gundam para aire en la televisión estadounidense.