Realmente quería escribir un título para esta revisión que no salía tan cursi o bruscamente, pero aún describía mis sentimientos por este espectáculo. Ahora puedo ver que no es posible. "American Family" es uno de los mejores shows que he tenido el placer de observar la televisión. Varios revisores aquí en IMDb mencionaron la palabra "hermosa" al describir este espectáculo. Nunca ha sido una palabra más apropiada. La cinematografía para este espectáculo es impresionante. Cada escena y disparo se ve como una obra maestra. La iluminación, la cámara se mueve, la composición de la escena y los colores ... Tengo que seguir recordándome que estoy viendo un programa de televisión y no una obra maestra de la película. El puntaje de Lee Holdridge y Nathan Wang trae lágrimas a mis ojos. Y lo más importante, lo que actúa por el Lecho increíble es honesto y sincero. No siento que estoy viendo actuaciones ... siento que estoy viendo la vida real. Si solo la vida real podría ser tan hermosa. "Familia americana" ha elevado el bar por entretenimiento de calidad en la televisión. Recomiendo encarecidamente este espectáculo a cualquiera que esté dispuesto a verlo. Fácilmente podría jugar a CBS por pasar por este espectáculo, pero tengo que decir que no me importa quién se transmite. Estoy contento de que esté por ahí para que todos lo vean. Así que gracias a PBS por no permitir que este programa desaparezca en la nada. Tengo que dar un reconocimiento especial a la forma en que terminó el final de cada temporada. El primero fue el brillo creativo puro y me movió a las lágrimas. Estaba esperando para ver si la temporada dos también terminaría de una manera creativa, y lo suficientemente lo suficiente. Una vez más, lágrimas. Muchas gracias a todos los involucrados. Realmente has hecho una obra de arte especial con este espectáculo, y sinceramente significaba que. Es una pena que solo tengamos dos temporadas, pero un milagro tenemos algo en absoluto.