Esta película es increíble y lo recomendaría a los niños y adultos por igual. La animación es hermosa, los personajes son ricos e interesantes, y la historia es cautivadora; Mucho mejor que cualquier cosa que los estudios estadounidenses estaban produciendo en ese momento. Sin embargo, hay un par de advertencias a esta declaración. Es una pena que Disney haya comprado el Catálogo de Back-Ghibli Studio Ghibli y luego se procedió a la carnicería. MI PUNTO PRINCIPAL PUNTO, DISNEY REDONE LA PELÍCULA, A pesar de que la versión original en inglés es muy impresionante. El nuevo lanzamiento con Van der Beek et al lo arruinó y se quitó gran parte del atractivo de los personajes, por ejemplo. Pazu y SheetA fueron de aventureros compañeros a adolescentes Whiny. El puntaje de música original también es mucho mejor que el remix de Disney. ¿Sigue la pregunta por qué Hizo TALOS CAMBIOS? Me parece que es que, al llegar a Van der Beek et al, que Disney puede atraer más dinero, lo que es lo suficientemente justo, pero en el proceso que contaminaban de ellos. Todavía es una hermosa película y todavía lo recomendaría a cualquiera. Mi carne principal es que Disney arruinó una película de la infancia que amaba y todavía amaba. ¡Tengo la suerte de tener una importación japonesa original con la dub original en inglés que ahora voy a proteger con mi vida!