Recuerdo esta película, fue la primera película que había visto en el cine. La foto era oscura en los lugares. Estaba muy nervioso, estaba de vuelta en 74/75, mi papá me llevó a mi hermano y hermana de Newbury Cinema en Newbury Berkshire Inglaterra.Recuerdo a los Tigres y la gran cantidad de nieve en la película también la aparición del actor de Adams Grizzly Dan Haggery, creo que uno de los tigres se dispara y muere.Si alguien sabe dónde encontrar esto en DVD, etc., hágamelo saber. El cine ahora se ha convertido en un gimnasio, que es una vergüenza muy grande, ya que el cine más cercano ya está a 20 millas de distancia, le encantaría escuchar a otros que han vistoEsta película o cualquier otra como ella.