Creo que estaban diciendo la verdad todo el tiempo ... no puedes confiar en nada en la naturaleza ... que la familia pasaron por el infierno. Altos muchachos pobres demasiado jóvenes para entender lo que estaba pasando a su alrededor.Pero todavía tener que lidiar con los rumores.Así como tratar con la pérdida de su hermanita.No puedo creer que este caso pasó por tanto tiempo. Es como si el jurado no podía ver la verdad, incluso si los mordió en el culo. Siento para esta familia, y si pudiera hacerles saber que odio lo que le sucedió.ellos, lo haría. No tengo idea de lo que pasaron, ni siquiera puedo imaginarlo.Después de ver esta película, estaba en lágrimas, y tuve que revisar a mi niña en la cama ... creo que todos deberían ver esto.