Con rápidos interconectores de escenas de personas locas en un asilo, y el montaje / superposición de imágenes, y las narraciones vagas, entretejidas, esta es una película muy difícil a seguir. Aparentemente, un hombre (Masue Inoue) toma un trabajo como portero o conserje en un asilo para que pueda estar cerca de su esposa encarcelada, y tal vez para rescatarla. Pero ella está claramente enojada, acurrucada en el suelo, con una expresión vacante gran parte del tiempo y miedo, la miseria y la confusión escritas en su rostro el resto del tiempo. El fabricante de cineos cambia a su punto de vista a veces, y vemos imágenes vagas de ella al lado de un estanque que se ahogan a un bebé, o se aferran a un niño ahogado. Ella está atormentada por algo. Cuando el punto de vista se desplaza a ella u otra gente enojada, el cineasta usa lentes distorsionantes y esas cosas, mostrándonos lo que la gente enojada ve y luego cómo reaccionan. Y el lugar está enjambre con la gente enojada, riendo, escondiendo, y en un caso bailando frenéticamente de noche y día. En un momento dado, el hombre intenta llevar a su esposa afuera, pero la noche fuera de la puerta la aterroca y ella regresa a su celular. Gradualmente, el hombre se desliza en una pesadilla en la que se interrumpe en otro intento de robarla, y él mata al médico y a muchos asistentes, y todo el tiempo, la peluca se ríe y aplaude. Cuando se despierta, se alivia, y trata el suelo. Algunas fascinantes tomas de la vida de Japanes, calles, edificios en la década de 1920.