Mucho ya se ha escrito sobre la película en sí, por lo que, en lugar de agregar al ruido, solo quiero decir algunas palabras en las dos mujeres actores. Tiene que ser una perspectiva desalentadora para que cualquier actriz sea protagonizada, en cierto sentido, versusEl espectacular Monica Bellucci, pero Romane Bohringer lo saca a fines sensacionales.¿Una película protagonizada por Monica Bellucci donde me enamoro de la otra chica?Eso no se supone que suceda. Se ha dicho mil veces, pero Monica Bellucci golpea la figura más triste en el cine moderno.Nunca antes había visto una tristeza tan innata.Ella no estaría fuera de lugar rompiendo el corazón de Lon Chaney.