Una mirada interesante a la experiencia de inmigrante, contada como una fábula con algunas imágenes muy extrañas. Me atraí a esta película porque le habla a los inmigrantes de Sicilia que viajó a América. Me imagino lo mismo que mi abuelo lo hizo en ese momento. Viajar en dirección para brindarle lastre para los barcos, no puedo imaginar que fue muy cómodo, como se muestra en esta película. Las jajas que restringen a los inmigrantes. Supongo que estas leyes fueron más estrictas en aquellos que vinieron del Mediterráneo y África. Los inmigrantes tenían que estar libres de enfermedades contagiosas o enfermedades hereditarias. En la película, vemos exámenes físicos y mentales, este último debido a la visión de que la baja inteligencia es heredable. Las mujeres solteras no podían ingresar al país, por la presunción de que se convertirían en prostitutas, por lo que la mayoría de los hombres solteros casados ​​ya estaban en el país, según lo arreglado de antemano, en Ellis Island antes de la entrada. Esta es la historia de un inmigrante británico (Charlotte Gainsbourg), Quién arregla casarse con un pobre siciliano (Vincenzo Amato). Él está tratando de conseguir a su familia con un hijo que es mudo y una madre (Aurora quattrocchi) que se considera débil. Fue fantástica en el papel, por cierto, también verás al actor de carácter, Vincent Schiavelli, en su lado al lado de la última aparición. No sé si su última película ha sido liberada. Juega un Matchmaker, y también es muy bueno. Fue una película extraña, pero agradable. No es para todos, ya que me imagino que aquellos que no tienen interés en la experiencia de inmigrantes encontrarían bastante lento.