Me sorprendió un poco para ver todos los comentarios de odio aquí. Seguro que no es el mejor programa de niños, ¡pero la gente no dejan de despreciar a Barney tanto después del quinto grado? Está bien, todos odian a Barney. Está bien, creo que su voz y las canciones son molestas. Está bien, es un poco espeluznante y extraño. Tengo catorce años, así que sé lo suficientemente bien. Pero aquí está la cosa. ¿Niños? Aman este espectáculo. Cuando yo era un niño pequeño de dos o tres, mis padres pasaron más tiempo persiguiéndome alrededor de la casa que a cualquier otra cosa. Nada podría llamar mi atención por más de diez minutos. Cara, eso es como están los niños pequeños. Incluso los más pacientes no pueden sentarse todavía lo suficiente como para dar un descanso a sus padres. Hay mucho que hacer y ver y explorar, demasiados problemas para entrar. Y luego vino Barney. No sé exactamente lo que se trata del dinosaurio púrpura que es tan divertido para los niños, pero seguramente lo aman. Sé que lo hice. Estaba enganchado en el show, y quería mirarlo una y otra vez. Sí, la clase de canciones impulsó las nueces de mis padres, pero para poder observar a sus hijos aprendiendo, y estar emocionado por algo que realmente puede mantener su capacidad de atención, vale la pena. Aprendí mis ABC y 123, las palabras mágicas y cepillando los dientes. Me había cosechado de él por cinco o seis, por supuesto, pero por ese punto, al menos era un poco más paciente, y le dio a mis padres un descanso. My sobrinas y sobrino recorrieron el escenario de Barney creciendo, mucho a El deleite de su madre. Sé lo que mantiene a Barney en el aire. Él entretiene. Por supuesto, hay un gran pájaro, Ernie y Oscar, y también son geniales. Pero en el escenario de los niños pequeños, parece que más niños prefieren el gran dinosaurio de canto. Y eso es suficiente para mí.