Entonces serás un gran fan de esta película. Es casi el mismo concepto básico, una buena mezcla de música, alma y drama. Admito, yo era un poco de licencia al ver esta película, solo había visto las vistas previas de una chica de basura blanca encadenada a un radiador, pero soy un gran fanático de Samuel L. Jackson y yo disfrutamos de Hustle & Flow, así que pensé. Le daría una oportunidad. Me alegro mucho de haberlo hecho. Resultó ser más que la historia de la superficie de una niña del sur ninfómana que está siendo encarcelada por un hombre negro de 60 años. La historia tenía corazón, y era muy influyente. La música en esta película también agregó un buen toque. Craig Brewer mezcló su estilo de Hustle & Flow hacia esta película, excepto que tomó un nuevo giro y usó los blues. Sus escenas musicales todavía están en la parte superior de las tablas en lo que respecta a las escenas de rendimiento. También tiene escenas de flashback muy interesantes y solo le brinda una locura general durante algunas de las escenas más controvertidas. No dudas, si te gustó Hustle & Flow, te encantará esta película, y si usted es un fanático del blues, debe Definitivamente ve a ver esto. Le doy un 9 de cada 10, una película muy interesante, y está muy bajo calificación. Shame.go out y alquila esta película.