Fui a ver esta película porque Joaquim de Almeida estaba en ella. Joaquim tenía una parte bastante pequeña, por lo que fue bueno que me gustaba la película por su cuenta. De hecho, me gustó mucho! La película se centra en dos personajes, Albert y Louie. Albert es un tipo tímido, jubilado, y Louie ... Bueno, Louie no lo es. La historia gira en torno a la solicitud de Louie a Albert para dejarlo venir al lugar de Albert por un rato. Louie acaba de salir de la prisión. Allbert y Louie se conocen desde la infancia, y, por supuesto, cuando hacen algo juntos, hay problemas y es Albert quien siempre toma la caída. La acción de la película se basa en las aventuras que se derivan. de la visita de Louie. En la carrera hay una crónica de locos, zany, situaciones. Sin embargo, Bruno de Almeida y guionista, Joseph Minion (después de las horas), no siempre lo lleva a donde espera ir. Hay giros y giros que agregan profundidad a esta película. Por supuesto, hay mucha comedia absoluta, pero también hay mucho humor sutil. Hay algunas buenas actuaciones aquí. Albert se juega deliciosamente por Michael Imperioli. Está recibiendo bastante conocidos, estos días de la serie HBO, los Sopranos.Louie es interpretada por John Ventimiglia, quien imbuye a su personaje con una calidad amable y parecida a los niños. (No importa lo que haga, ¡solo tienes que amar a Louie!). Ambos actores son excelentes en sus personajes individuales. Con Imperioli, querrás abrazarlo y llevarlo a casa con mamá. Ventimiglia, bueno, ¡no sabrás si debes abofetearlo o llevarlo a casa (y no a mamá!). Hay otras actuaciones de restos también. El carácter de Rita es interpretado por Drena Deniro (sí, la hija de Robert). La audiencia la adoraba. Al hablar con los demás que vieron la película, fue divertido discutir si era Albert o Louie, quien era su favorito de esos dos. ¡Pero, todos amaron a Rita! ¿Es esta película perfecta? No, no puedo decir que lo sea. Hubo muchas veces que deseaba que el Director tuviera un presupuesto más grande con el que trabajar. Hubo algunas escenas que gritaron por más libertad presupuestaria. (Déle a este tipo un presupuesto decente para trabajar y creo que va a ver una película que lo hará de pie y lo notará). La secuencia final fue un poco víctima del presupuesto. Sin embargo, el presupuesto o ningún presupuesto, la captura de pantalla final, en mi opinión, reunió el talento del actor y el director en una escena memorable y emocionalmente efectiva.