Este es un occidental tradicional modesto y incasivo con una parcela fórmula sobre la oposición entre rancheros y agricultores de cultivos alrededor de la ciudad de Liberal, Kansas. La historia es esencialmente rutinaria y presenta una serie de los conflictos occidentales clásicos. Hay el granjero frente al Cattlem. Existe el choque entre las tierras cultivadas y las tendencias de "civilización" por un lado y el espíritu silvestre / fronteriza por el otro y lo que esto representa en última instancia es la oposición de dos sistemas de valor, valores estrictos y comunitarios según lo establecido contra el individualismo escarpado .Randolph Scott Juega a la legendaria Lawman Mat Morterton, que viaja en Liberal en el momento de un agente de tierras (Robert Ryan) para ayudarlo a resolver los malos hombres que son los duros y bebiendo Cattlemen. Los dos hombres se pelean, pero se reúnen para abordar los elementos problemáticos en la ciudad. .El script es clichético, pero la acción se impulsa junto con el vigor por el director Ray Enright y hay actuaciones sólidas en todas las redondas. En la adición a Rugge D Performance de los cables masculinos Hay alivio cómico suministrado por George Gabby Hayes, un villano aceitoso jugado muy bien jugado por Steve Brodie y las atractivas contribuciones de Maggie Meredith como un Easternador Prim y Oficial, que Ryan y Anne Jeffreys, como cantante de salón, siempre y cuando usted No coloque una prima sobre originalidad, este es un buen entretenimiento robusto para los amantes occidentales