Tengo que ser honesto y decir que compré esta película, no por el contenido, sino porque David Cubitt está en ella; Lo sé ... superficial, o ¿qué? - Pero, vamos, el Sr. Cubitt es un actor fantástico para ponerlo ligeramente. Realmente no sabía qué esperar de ver esta película, leí la otra escritura, y aquellos en otros sitios, pero tengo que decir Me atrajeron en el mundo de los hermanos casi de la oportunidad. David Cubitt como THO, y Colm Feure, ya que Ryan es tan creíble, ya que los dos hermanos separados, la película se mueve a través de su relación, ya que comienzan a intentar volver a conocerse nuevamente después de la muerte de sus padres. La escena donde entiende que Ryan es que Gay se jugó de manera brillante, literalmente camina en una escena y trata de irse sin notar a Ryan, lo que, por supuesto, que tiene. La película ha sido muy bien investigada y, por lo tanto, es increíblemente triste, moviéndose, elevándose y una celebración de la vida en partes. Salí de este sentimiento triste ante lo que Ryan pasó, pero también con el conocimiento de que le dieron esperanza y amor incondicional por el ex drogadicto, el hermano Theo. Estoy de acuerdo con el otro crítico que encuentra la escena donde dice Theo, él será un padre que se mueve, y me gustaría decir un poco más para decir que visualizé mis pensamientos en Ryan cuando él se dice cruelmente a THEO 'lo que te hace pensar que puedes Sé un padre 'y Theo dice simplemente' tú '. Theo se aleja entonces, pero ese pequeño intercambio de diálogo habla volúmenes al aspecto casi autosuficiente de Ryan, que se basa bruscamente por la simple Retort. Una película concebida brillante en todos los conteos, la actuación, la dirección, la escritura, etc., estamos tan bien hecho. Realmente no puedo encontrar nada más que decir sobre esta película, excepto para decir que es muy difícil tratar con la muerte de un ser querido, pero esto se hace muy bien, al grado infinito. El respeto por el tema y el derramamiento del amor (sin ser contrito y Mawkish) habla volúmenes en este mundo bastante egoísta que vivimos hoy en día. Bien hecho a todos los interesados. No me llevan muchas películas a las lágrimas y me da una pausa para pensar en la vida en general, y también estar contento por todas las cosas que tengo y no estar triste por las cosas que no, pero esta película Lo hizo, fue increíblemente edificante considerando el tema.