Este thriller de crimen Aussie de Casualmente relajado, de baja categoría, de manera engañosamente relajada, se desenreda con una facilidad casual y una autoconfianza relajada que es una deleite de contemplar. La clase trabajadora de la clase trabajadora de Beaver Jimmy (un libro de época de Heath sin apelación) anhela hacer algo de su vida ordinaria sin recompensa. Jimmy obtiene su gran descanso cuando el crimen local Kingpin Pando (un destacado Brown Bryan Brown) le asigna un concierto de mensajería fácil, lo que implica entregar $ 10 Grand a una anciana. Jimmy se encuentra con una rodilla profundamente en serios problemas cuando pierde el dinero de Pando. Escritor / Director Gregor Gregor Jordan Cuento de manera simple de cómo las cosas no siempre son lo que están rotas para ser, el amor joven, todas las acciones que tienen consecuencias y que Hoary Old Chestnut sobre cómo el crimen no paga obras como un encanto gracias a una Maravillosa riqueza de pequeños detalles peculiares muy observados, un fuerte subtexto relativo a la capacidad de duelo del hombre tanto para el bien como para el mal, un buen sentido de la ironía no forzada, la forma en que se presenta la violencia, y la maravillosa puesta a tierra de los surtidos. Las verrugas dibujadas de manera compleja, los personajes de baja vida en una realidad diaria banal totalmente reconocible y totalmente creíble (por ejemplo, Panda se muestra jugando a Scrabble con un contrabajo y en un punto interrumpe una conversación comercial con una capucha para hablar. con su hijo por teléfono). A juzgar por su representación finamente sombreada y de dos puños de la astucia, no para ser triunfada con Pando, Bryan Brown, sin duda, se califica como uno de los mejores actores para volver a gritar celuloide. Un pequeño dormitorio robusto y satisfactorio.