Acabo de ver este de nuevo. Quería mostrarlo a uno de mis amigos y teníamos el mejor momento. Esta es la razón por la que se realizan este tipo de películas, para entretener a las personas y al zombis Bloodbath 2 lo hace para mí y para todos los que lo he mostrado. La historia se refiere a un grupo de adolescentes en una camioneta que se encuentran en un grupo de convictos escapados que tienen Tomado sobre una antigua casa de campo. Cuando un espantapájaros (que en realidad es un demonio que creo) se molesta, cobra vida y vuelve a animar los cadáveres de los cementerios locales. Esto lleva a nuestros héroes a escapar solo para aterrizar en los brazos de dos asesinos locos que están en el proceso de torturar a algunas personas en una delicatessia en una ciudad pequeña. Bastante pronto es un enfrentamiento con humanos luchando con los zombis. ¡Me encantó esta película! Desde sus diferentes formatos (película en blanco y negro, video y cámaras digitales) hasta el ritmo muy rápido y la gran música, siempre hubo algo y nunca te aburre. Claro, es barato, pero puedes decir que una gran cantidad de atención y un trabajo duro entró en esta película. He leído otras críticas y todo lo que puedo decir es que estas personas se han perdido el punto. Si quieres pelusa de luna llena de 35 mm, o si estás en cosas modernas como la leyenda urbana, entonces digo que pase esto. Si te gustan las cosas bajas presupuestarias como las puertas del infierno y el mal muerto, digo comprar esto ahora. La maquillaje y la gore son muy buenos, la actuación es desigual a veces, pero todo es bastante bueno y la edición es muy buena. impresionante. ¡Hay suficiente sucursal en este para llenar dos películas más! En realidad, es una de las mejores películas de B que he visto en edades.