Vimos esta película en la NFT en Londres, donde se mostraba como parte de la temporada John Huston de BFI. No estaba realmente seguro de qué esperar y los primeros minutos de la película dieron muy poco lejos. De hecho, el resto de la película continuó dando poco lejos! Ninguna parcela real, ninguna acción, sin suspenso, muy poco drama y, a excepción de una sección corta al final, sin escenario. Sin embargo, el resultado de la falta de todas estas características fue una película maravillosa. No entiendo completamente por qué, pero creo que su naturaleza discreta hizo que la película fuera casi completamente perfecta. La actuación, el guión y, lo más importante de todos, el casting estaban todo el lugar y no recuerdo haber alejado de un cine que se siente tan bien, pero todavía no puedo resolver por qué. Solo sé que obtendré el DVD (esta es una de esas películas que lo harán, estoy seguro, ser tan bueno en la pantalla pequeña como la experiencia del cine, siempre que puedas encontrar un lugar tranquilo para verlo!) Y Lo estaré viendo de nuevo pronto. También estaré interesado en descubrir lo que mi familia y amigos lo piensan. Estoy seguro de que no será la elección de todos, pero estoy convencido de que un gran número estará de acuerdo con mi opinión.9 de 10.