Si puedes ver una película de bonos desde 1983, eso no es tan bueno como Octopussy y todavía disfrute. Si puedes aceptar valores de producción que no son mucho por encima del nivel de una película de TV. Si puedes mirar a Sean Connery conLas arrugas en su frente debajo de un toupée obvio y aún vamos a James Bond. Si puedes superar a un basinger inexperto, un Largo más débil y un alegre q. Si puedes aprender a amar un puntaje idiosincrásico, no a arriba con Barry en su peor día.Si no crees en las revisiones hiperbólicas de las que se recibió en el lanzamiento. Si puedes encontrarte con una batalla de póquer y un videojuego, enfrentarse y disfrutar de ellos los mismos. Sus padres nunca se dicen nunca más y todo eso está en él.Y, ¿qué es más, probablemente lo disfrutes, mi hijo!