Episodio Dos de la temporada, uno es una deliciosa historia de vacaciones de amor, traición, ... y una lunática homicida, escapada disfrazada de la Navidad. Una mujer (Mary Ellen-Trainor) acaba de asesinar a su esposo en la víspera de Navidad por su seguro de vida.Lo que comienza como un crimen perfecto comienza una lucha por sobrevivir como un traje de la cláusula de Santa desgastada que lleva Psychopath (Larry Drake, perfectamente sobre la cima) amenaza su vida ... así como sus preciosas hijas jóvenes. Este episodio se recuerda calurosamente por inclusoLos casualmente familiarizados con el programa.Por cierto, este revisor en particular lo observa cada Navidad en la rutina.Lo más notable por su escalamiento de tuercas de suspenso y narrativo, y todo a través del Houst se encuentra entre los cuentos del mejor de la cripta.