*** Spoilers *** Película bien hecha e interesante sobre los jóvenes alienados de América en la década de 1950. De vuelta en aquellos días, muchos padres alcanzados haciendo grandes dólares y viviendo en lo alto de la cerda, olvidan que sus hijos, especialmente los adolescentes, necesitaban mucho más, un automóvil y un fuerte subsidio para sentir parte de la familia. También necesitaban amor y atención, a sus problemas de crecimiento, que es lo que Hal Ditmar, de 16 años, James MacArthur, nunca obtuvo de su exitoso productor de películas, papá Mr.Tom Ditmar, James Daly.Nunca se conecta con su padre Hal crece más. Y más lejano tanto de él como su cuidador, Helen Ditmar, Kim Hunter, así como de la sociedad. Después de que su padre se puso a Hal, queriendo pedir prestado su automóvil, un modelo de lujo con un sedán de lujo, él y su amigo Jerry, Jeffery Silver, conducían en Hal's Beationen y el jalería de la década de 1930 operativos de la cebada al tratante local para atrapar la última película occidental. Sentirse como afirmar al mundo Hal actúa como un verdadero tirón de primera clase que pega sus pies malolientes casi en las caras de una pareja, Eddie Ryder y Jean Corbett, sentada frente a él y Jerry tratando de ver la película. Esto lleva a Hal, así como a su amigo Jerry, a no solo para ser expulsado del teatro, sino también con él, creando el gerente de teatro, el Sr. Grebbs, Whit Bissell. Resultó que al menos Hal estaba dispuesto a abandonar el teatro, sin siquiera recuperar su dinero, pero cuando Grebbs trata de agarrarlo, Hal ruede y le ceñió justo en el besador. AHAL ahora con agua caliente real, está acusado de asalto. y la batería, PUT está en su Ley de "James Dean", en la estación de policía local, haciendo como si fuera demasiado frío o simplemente estúpido para darse cuenta de lo que ha hecho; Casi golpeó los dientes del Sr. Grebbs. Es cuando SGT.Shipley, James Gergory, le dice a Hal que su padre viene a recogerlo cuando finalmente se sobresaltó al hecho de lo que ha hecho. El resto de la película tiene Hal intentan enderezarse, pero no puede hacer Eso porque la baja estima que su padre tiene de él. Rogando a su padre que entienda que lo que hizo, en células, el Sr. Grebbs, estaba en la autodefensa, el padre de Hal actúa como si estuviera allí, en el teatro, y vio todo el incidente con su hijo Hal actuando como un matón de la calle en lugar de de un joven siendo agarrado y empujado sin provocación. No excusando lo que hizo Hal, al establecer el Sr. Grebbs, él, de hecho, estaba dispuesto a admitir su comportamiento de hooligan, pero quería que tanto el Sr. Grebbs como su padre al menos lo trataban. una IOTA de consideración; ¡Gebbs en el hecho de que provocó HAL y Sr. Ditmas en ni siquiera molestarse en escucharlo! Sentirse como un criminal querido sin nadie, pero su madre, para realmente volverse demasiado hál, la pierde lentamente solo para luego tener ambos SGT. Shipley y el Sr. Grabbs acuerdan dejar caer el cargo de asalto. ¡Pensarías que, por ahora, Hal's finalmente ha aprendido su lección, pero la verdadera lección, más y luego un estiramiento detrás de las barras, que Hal está tan desesperadamente necesitada fue una lección de que su padre ignoró totalmente su padre. Estar allí cuando su hijo lo necesitaba más y, en ese sentido, el Sr. Ditmar fracasó con los colores voladores. En realidad, se enderezan con todos en la película, solo después de que el Sr. Grebbs se conectó, terminando con una mota de un Shiner, nuevamente por HAL Quién, volviendo a Grebbs Theatre, trata de que llamara a su padre y le diga que Hal solo se defendía cuando él primero, no la segunda vez, lo golpeó. Al final, Hal aprendió una lección real para llevarse bien con las personas que no dejan que sus problemas se conviertan en problemas de otros pueblos. Pero, sobre todo, el padre de Hal, el Sr. Ditmar, aprendió la lección más valiosa de todos en cómo entender a su hijo frustrado y alienado y actuar como un padre hacia él en lugar de una combinación de cárcel y un padre de azúcar. Al igual que la canción dice: "Todo lo que necesitas es amor" para obtener las cosas en el camino correcto y fue tanto amor como para su hijo Hal que el Sr. Ditmar, hasta el final de la película, le faltó más al máximo.