Tommy Jones y Matt Dillon hacen el mundo del juego orgulloso. Los diversos movimientos con las muñecas tuvieron que aprenderse a medida que los craps de lanzamiento son una habilidad en sí misma. Hay algunas sorpresas. Tan cínicos como estamos hoy, esperaba que la "buena niña" llorara sobre su tumba, en lugar de de su amigo. Especialmente con sus comentarios sobre "ir al funeral de su mejor amigo", cuando ella se encuentra con la primera. Y, por supuesto,, por supuesto, espera que Matt mate al tipo que arroja el ácido de la batería en la cara del Sr. Allen, cegándolo (un papel interesante de Bruce Sern). Wrrrooonnnnggg !!! Algunas de las otras terminaciones de Hollywood suceden, pero la escritura es tan excelente, la actuación está tan cuidadosamente forjada que estás felizmente inconsciente. Y la música está fuera de este mundo. Llévanos a los años 50 cuando nuestras "pasiones nativas" se desataron primero por la música de Ray Charles y Bo Diddley. Incluso un pequeño racismo que rompe su cabeza fea en Chicago, pero en un club llamado, maravillosamente, 'Biloxi' con una bandera confederada que respaldan las observaciones racistas. Lo estaré viendo de nuevo, solo para escuchar la música. Es bueno que tenga la pista de sonido de factotum, para que pueda escuchar eso en el automóvil. Mire a los dos juntos, y verá cómo Matt ha madurado ... Jugar los personajes de la sala de bar en ambos. Ahora que posee un bar en el hotel Paramount en NYC, probablemente tenga una gran oportunidad para hacer sus estudios. Gran actor, solo por su cuenta. Muestra actuaciones finamente matizadas ... lo bueno y lo malo en sus personajes. Su "joven fuera de la finca" es un gran estudio, especialmente conmovedor debido a sus ojos de caza de Bassett. Él hace el amor, con convincente también. Desde que estaba en varias películas con Diane Lane como adolescente, me pregunto cómo ... Haciendo el amor a una actriz con la que creció un poco. Agrega convicción, diré eso.