En primer lugar, a su vez, cuando escribí este comentario, ya había leído lo que Kittiwake-1 había escrito sobre este juego y estaba confundido. Este es un videojuego y no una película real. Quiero decir, yo mismo elegiría una buena película de Deniro o jugando un videojuego en cualquier día. Pero, amigo, ¿de qué estás hablando? Ahora que lo tengo fuera del camino, sigamos adelante, ¿nosotros? La adaptación de videojuegos del tigre agachado, el dragón oculto es, como puede haber adivinado, basado en la película del mismo nombre. Lo que es extraño es que esto fue lanzado tres años después de que se liberara la película. Si eso se debe a un tiempo de desarrollo lento o simplemente la pereza, nadie lo sabe realmente. Al menos, no lo hago. El juego le permite al jugador jugar como los cuatro personajes principales de la película: Jen, Shu Lien, Li-Mu-Bi y Dark Cloud (cuya historia es una bonificación secreta que se desbloquea para separar Juego.) Los cuatro de estos personajes tienen estilos luchadores en función de cómo lucharon en la película. Sin embargo, el verdadero ojo de los caramelos es los movimientos de evasión que permiten a cada personaje evitar los golpes de un ataque de un enemigo en las formas más imposibles y desafiando la gravedad que se mostraron por primera vez en la película. La historia obviamente se basa en la historia contada en la película. . Se le dice la historia en el juego utilizando películas de CG y se habla en un lenguaje de Mandarin Subtitulado (un pequeño toque agradable, considerando que preferí la vía del idioma extranjero de la película sobre el doblado.) La historia va a ampliar lo que podría haber sucedido. A los otros personajes durante la película e incluso (no hay verdadera sorpresa, ya que todas las adaptaciones de películas de todos los videojuegos han hecho esto) altera lo que oficialmente sucedió en la película para hacer que el juego tenga más acción. Nunca pensé que Jade Fox iría tan lejos como para ir y llegar a los matones contratados. La bonificación real para la historia es la capacidad de decidir cómo termina el juego. ¿Qué sucede si Jen tuviera todos los ingredientes para curar a Li-Mu-BI en su posesión? ¿Y si Jen no hubiera retrocedido su peine? ¿Qué sucede si Li-Mu-Bi no había recuperado el destino verde por segunda vez? Sus acciones decidirán el resultado de estos escenarios y el destino de los personajes en este juego. Esta es verdaderamente la mejor característica del juego.yet, por todas las fortalezas, también muestra algunas fallas. Los enemigos a menudo tienden a convertirse en una molestia después de un tiempo y el ángulo de la cámara tiende a fijarse en los puntos más inútiles. Ni siquiera las características especiales (que están desbloqueadas después de vencer al juego) son lo suficientemente buenas para perforar tales dificultades que se ven obligadas a la jugadora. Si hayas amado la película, puede disfrutar del juego. Sin embargo, este juego es la única forma en que vas a poder sumergirse en una versión jugable de una película tan hermosa y increíble. Por supuesto, podría haber elegido una película de Deniro en su lugar.