Paul Hennessy y su esposa, Cate debe tratar con sus dos hijas adolescentes y su hijo extraño ... pero después del inoportuno paso de John Ritter, el espectáculo se hizo más sobre cómo hacer frente a la pérdida de un ser querido ... encontré este espectáculo, Pasando por los canales una tarde y tengo que decir que me estaba riendo hasta que me dolían mis costillas, simplemente en la gama de personajes; Las líneas ingeniosas y la situación Pablo se encontraría en su mayoría con sus hijas ... a partir de entonces, atrapé el resto del espectáculo cuando estaba libre y tengo que decir que la escritura era muy buena ... pero luego leí. La muerte de John Ritter ... Poco después, vi a 'Adiós' parte 2 y tengo que decir que estaba casi en lágrimas, observando las emociones de los personajes, perdiendo a un ser querido ... cómo Rory golpea una pared con ira y frustración. ..Cuace Cate se ocupa de tener que dormir en su cama sola ... Briget y Kerry hablan de lo que deberían haber hecho. Pero el programa continúa, trayendo consigo Jim Egan y CJ Barnes que brindan grandes risas, ya que El padre de Cate intenta proteger a su familia y darle a la "Tarks de emisión del hombre" a Rory ... Pero la verdadera joya es CJ ... quién es absolutamente hilarante como el primo salvaje. Siempre será la obra maestra de John Ritter.