Algunos usuarios están confundidos acerca de la identidad de los hombres armados que caminan por los escalones en la secuencia "Odessa escalera". Estos hombres no son cosacos, sino las tropas regulares del ejército. Los cosacos llegan un poco a la escena un poco más tarde y son los hombres en los caballos que atraviesan a la multitud con sus sabres. Para los expertos en la historia rusa: corríjame en esto si me equivoco. Pero hay un par de líneas en la película que aparentemente nadie ha comentado. Después de la adquisición de la Potemkin, alguien en la multitud en Shore dice: "¡Mata a los judíos!" Esto está en la pantalla por solo un par de segundos, pero está ahí. En crueldad típica de la historia, no solo en Rusia, sino en muchos otros países, para culpar de inmediato, imposiblemente e instintivamente culpan a los judíos por cualquier problema doméstico. Tal vez otras partes de la La película no es históricamente objetiva, pero la protesta contra los judíos es demasiado real. ¿Comentarios, cualquiera? Además, ¿por qué los hablantes de inglés no pueden aprender a pronunciar el nombre como "potyomkin" en lugar de "potemkin"? Hay una necesidad en el ruso para distinguir las dos pronunciaciones posibles de "E": como "ye" o como "yo". A veces, se utilizan dos puntos para distinguir estas dos pronunciaciones, pero generalmente la diferencia simplemente tiene que ser memorizada.