¿Con qué frecuencia ves una película de algún tipo que tiene un show de talento con refrigerios? El último soporte de Waldo es un refresco. Aquí Waldo está vendiendo limonada, pero no está ganando dinero. Alfalfa, Spanky, Darla, Mickey y Skillwheat vienen a visitarlo, que es irónico porque en ambos 3 hombres en una bañera y llegó la brawn donde había competencia entre Alfalfa y Waldo por el afecto de Darla. Volver a la historia: La pandilla sabe a la limonada para ver si Waldo lo hizo bien. Un momento divertido es cuando Alfalfa obtiene una copa de vidrio para la limonada y Waldo Rells es y lo da a Darla y Alfalfa tiene una expresión enojada en su rostro. Spanky propone un espectáculo de piso para ir con la limonada e incluso Mickey está de acuerdo, siempre lindo. Cuando comienza el espectáculo del piso, no hay nadie en el granero, pero luego llega un cliente (Froggy). Spanky le pregunta si quiere limonada, pero todo lo que hace está asintiendo, no. Spanky le pregunta un número de tiempo en el corto y cada vez que los asintierños de Froggy no, Spanky muestra muchas expresiones en su rostro, lo que es gracioso. Spanky intenta muchas maneras de hacerlo sediento. Una forma es cuando, después de que Mickey dijo que "esas galletas son saladas y me hicieron sed". También hay muchos turistas musicales es este corto. El número de apertura es por Darla, que toca baila y canta. El segundo incluye alfalfa que canto fuera de la llave (como generalmente) con Mickey, Leonard, Spanky y Swattwheat acerca de "¡Qué seco soy!" (Creo que cantan eso para hacer froggy sediento. También me hizo reír.). El número de cierre incluye niños y niñas, todos vestidos de forma antigua. Este fue el último de Waldo, nuestra banda corta. Un gran corto musical que es puro 10 de 10.