Odio las películas sobre los deportes. Supongo que la película deportiva de Hollywood prefabricada es un poco difícil para mí tragar porque sigue las ideas más idénticas cada año, lo que estoy tratando de decir es que no hay mucha creatividad en este género. Use la exposición "A" - "El plan de juego" como evidencia de esto si lo desea. Por lo tanto, no hace falta decir que estaba dudando en ver a este documental debido al elemento temático deportivo, pero al mismo tiempo no podía esperar porque amo a los documentales de surf como "Paso en Líquido" y "Billabong Odyssey". Tomé un paso, me sumergí en lo desconocido, y para ser honesto, al principio no estaba feliz. No me gustó la dirección, la gente, o el estilo que la película abarcaba para presentar a estos jóvenes empresarios deportivos. Con mi primera visión, pensé que la historia no podía estar completamente registrada, así que pensé que Stacy Peralta estaba emprendiendo material de archivo con los faux-actores que actuaban como si fueran desde finales de los 70. La música era intensa, coincidía bien, Peralta había hecho una cinta mixta de esta generación para nuestro disfrute, pero las imágenes eran algo más que estimular. Las escenas alargadas, mientras que usar música increíble para apoyar, solo parecían enrojecidas y demasiado tiempo para mi atención. Quería conocer a los pioneros, no solo verlos patinar durante diez minutos en una piscina vacía. Quería una combinación de quiénes eran estos niños, donde fueron durante su ascenso de la fama, y ​​donde están ahora. Se sentía como si estuviera observando el nacimiento de nuestra nación con una gran puntuación para los colonos simplemente remando sus barcos todo el día. Quería conocer a los hombres detrás de los mitos. Entonces, con un pensamiento de que tendría otra revisión negativa bajo mi cinturón, observé la película nuevamente con el comentario de audio de Peralta. Su pasión, su voz, su conocimiento de la gente y lo que tenía que hacer para lograr esta película "wow-ed" yo. Esto se transformó repentinamente en la película que quería ver. Peralta nos permite saber más de dónde están hoy estos niños, lo que aún están haciendo, y lo difícil que fue para obtener algunos de ellos en la cámara. No había visto muchos de ellos en más de 20 años, por lo que escuchar estos desafíos llevó al elemento humano a la superficie. Era sincero; Simpatizó, pero mostró tanta dedicación a este proyecto. Si bien no estoy de acuerdo con todo lo que él eligió hacer (es decir, el Sean Penn Mess Up no es punk rock), revitalizó esta película para mí. Se debió a este comentario que califico a esta película mucho más alta de lo que originalmente pensó. ADAMS. Tony Alva. Jeff Ho. Peggy Oki. Wentzle ruml. Estos son solo algunos de los que deben mencionarse, y continuamente elogiados, si el skateboarding es continuar la tendencia de rápido crecimiento que actualmente ve. Mientras que el nombre de Tony Hawk vende productos, son estos muchachos, estos pantalones de pavimento de educados leve que redefinieron un deporte completo. Claro, otros probablemente lo estaban haciendo en las edades de piedra, pero estos tipos lo hicieron con estilo, gracia y lo trasladaron al siguiente nivel. Esto fue un pasatiempo para ellos, pero también los impulsó en una dirección, creo que ninguno de ellos estaba listo para. "Dogtown y Z-Boys" es la historia de la evolución, estar en el lugar correcto en el momento adecuado, viviendo en una generación sin televisores para mantenernos plantados, y sobre la amistad. Hemos visto tantas historias durante los años que muestran la progresión de la humanidad, y esta es definitivamente una historia que se debe agregar a eso. No puedo decir que me encantó esta película, ni yo, pero debería ser una visión estándar para todos aprendiendo o queriendo experimentar el crecimiento de la tendencia de skateboarding. Fue triste, era emocional, y estos muchachos no son multimillonarios nuevamente, son personas con una pasión, y muy rara vez lo ves en los documentales. En términos generales, no puedo ver esta película otra vez, pero sugeriré A los amigos y la familia después del tiempo. Creo que la caída de esta película, para mí, fue la filmación, los intentos de ser vanguardados con el estilo, lo que finalmente se alejó de los personajes y los eventos. Como se mencionó anteriormente, hubo algunos elementos que se arrastraban demasiado, lo que nos dejó poco a poco para saber dónde estaban estos tipos. Obviamente, Peralta tenía una pasión por este deporte, para la gente, pero parecía estar fuera de foco a veces. La música era intensa, y funcionaba perfectamente con la película. Sean Penn, mientras que era decente con su voz en voz baja, no era necesario. Podrían haber gastado el dinero en otro lugar. Sobre lo positivo, el comentario de audio captura todo lo que faltaba la película regular. La voz de Peralta, en lugar de Penn's, trae un elemento humano más fuerte a la escena, mientras nos cuenta mejores historias de las personas, lugares y eventos. Mira esta película, pero no esperes ser arrastrada. Escuchar el comentario de audio; Creo que estarás impresionado. Dado: *** ½ fuera de *****