Hubo momentos en que esta película parecía conseguir mucho más complicada de lo que era necesario, pero supongo que eso es parte de su encanto. Los poderes de observación de la observación de Philo Vance detective parecen mayores que todos los sleuths orientales de la era combinados cuando se reduce a esa evaluación final de cómo se cometieron los asesinatos. La caída de la daga en el jarrón chino fue el kicker para mí; Quiero decir, ¿no podría alguien haberlo dejado caer? Vance (William Powell) tuvo una línea al principio de la película sobre la "imposibilidad psicológica" de Archer Coe para suicidarse, tuve que pensar en eso por un tiempo. Me quedé preguntándose si hay alguna base científica, de hecho, para que ese concepto sea cierto, no haber estudiado la psicología. Parece lógico, pero siempre está el caso que no se ajusta a las reglas. Sabes, tengo una patada de la corona agitada (Etienne Girardot), quien me recordó al Dr. McCoy de Star Trek, la pareja de las veces declaró " Soy un médico, no soy un mago "y" Soy un médico, no un detective ". Puedo imaginarte a Kelley, observando la película y que se dice a sí mismo, "Tendré que usar eso en algún momento". Una vez que se revela la identidad del asesino, no parece una sorpresa tan grande, pero hasta entonces es realmente que nadie suponga. . Pero a Archer y Brisbane Coe, aparte, la película no respondió a la pregunta central planteada por el título, y el asesinato que estaba realmente interesado, ¿quién mató a Sir Thomas Macdonald's Dog Ghillie?