Siempre me ha gustado esta película y me alegro de que esté disponible finalmente en DVD, por lo que más espectadores pueden ver lo que les he estado diciendo todos estos años. La historia es sobre una vírgena de la escuela secundaria llamada Gary (Lawrence Monoson) que trabaja en un lugar de pizza como un repartidor y él se cuelga con sus amigos David (Joe Rubbo) y Rick (Steve Antin). Gary se da cuenta de Karen (Diane Franklin), que es la nueva niña en la escuela y una mañana, le da un paseo y en este momento está totalmente enamorado. Esa noche en una fiesta, él ve el Rick con Karen y ahora está celoso de su mejor amigo, pero no le dice a nadie de sus verdaderos sentimientos. ***** Alerta de alerón ***** Rick le pregunta a Gary si él puede pedir prestado su Las abuelas están vacantes en casa, pero Gary constituye una excusa para que Rick no pueda obtener a Karen sola. Pero una noche, Rick se jacta de Gary que la clavó en el campo de fútbol y Gary se enfurece. Unos días más tarde en la biblioteca de la escuela, Gary, se vea, Rick y Karen discuten y le pregunta a Karen qué está mal. Ella le dice que está embarazada y que Rick la ha dejado. Gary la ayuda a llevarla a sus abuelas a casa y pagando su aborto. Finalmente, Gary le dice a Karen cómo realmente se siente sobre ella y parece receptiva a sus sentimientos, pero más tarde en su fiesta de cumpleaños, camina en Karen y Rick de nuevo. ¡Gary se apaga sin la niña! Esta película termina con una versión mucho más realista de cómo es la vida realmente. No importa lo agradable que estés, no necesariamente, obtendrás la niña. Esta película fue dirigida por Boaz Davidson, que iría a ser un director de cine de acción bastante competente y hizo dos cosas con esta película. Primero, se aseguró de que hubiera mucha desnudez gratuita para que esto fuera comercializable para los hombres jóvenes que generalmente van a estas películas. En segundo lugar, tenía la película que termina con el joven Gary sin Karen y creo que los machos en la audiencia pueden relacionarse con ser atornillados sin importar lo duro que intentes y ganar un corazón de niñas. Sí, esta película es tonta y explotadora, pero es divertida y sexy. La actriz Louisa Moritz casi roba la película como la sexy Carmela. Moritz siempre fue una actriz de nivel "B" popular y podrías recordarla en "One Flew sobre el nido del cuco". Como "tiempos rápidos en Ridgemont High", esto tiene una banda sonora muy buena y las canciones que se están jugando reflejan lo que está sucediendo en la historia. Pero en el corazón de esta película es dos muy buenas actuaciones de Moneson y Franklin. Existe la desnudez requerida por Franklin, pero todavía transmite la tristeza de una joven que se descarga en un momento crucial. Ella siempre ha sido una buena actriz y su encanto natural es muy evidente en esta película. Pero esta es la historia de Monoson y no puedes evitar sentirte por este tipo. Cuando termine la película, es su actuación que se queda contigo. Es un trabajo sólido de actuar que hace que esto sea más que una comedia sexual para adolescentes. Incluso con los escenarios tontos de los adolescentes que intentan tener relaciones sexuales, esta película aún se logra para lograr lo que quiere. Comedia subestimada golpea el Bullseye.