Antes de que hubiera visto esta película, he escuchado mucho alabanza al respecto y muchas exclamaciones sobre cómo era "horrible". No para llevar ningún crédito lejos de esta película, creo que no fue tan horrible o incluso impactante. Es solo una película sobre las personas que viven en el lado más oscuro de la ciudad. Y uno bueno para retratar el punto. Hay algunos grandes actuando aquí y un pensamiento bien pensado. Paavo Westerberg es un escritor de renombre en la escena de la película finlandesa y es lo mejor en lo que viene a describir la cultura finlandesa contemporánea (aunque no es el único escritor de esta película, pero me atrevo a decir que es el principal escritor de todos modos. Corríjame si Estoy equivocado). El casting es excelente, a excepción de Jasper Pääkkönen (el personaje pseudo-principal, quien en mi opinión debería haberse quedado en la escena de la telenovela), y los conjuntos, los cortes y los sonidos están muy bien hechos. y dale un gran ambiente a esta película. Esta película es una historia sobre los destinos tristes despreocupados de una canción muy conocida de la famosa banda finlandesa (Eppu Normaali Murheellisten Laulujen Maa ", que se traduce muy aproximadamente a" Paha MAA ") en todo Toda la sociedad finlandesa conduce a un triste y oscuro extremo acompañado de alcohol, la soledad y las malas opciones. Y es el lado de la vida finlandesa diaria alrededor del 80% de la población no tiene conciencia, a menos que se realicen películas como esta.