¡Solo veo!Es una película inteligente pero demasiado difícil de entender la primera vez.Verlo más de una vez.Todo lo que se ve o se escucha en la pantalla se elabora intencionalmente para evocar un sentimiento, sensación o tono.La claridad de ciertas imágenes y la crujiente de ciertos sonidos se contrastan deliberadamente con imágenes borrosas o papas, crujidos, silbidos y sonidos apenas audibles.La estructura es no lineal y cíclica.Los motivos se recurren a medida que el tiempo se ejecuta en el sentido de las agujas del reloj y hacia la izquierda.Las expectativas con respecto a la "parcela" y el carácter "se rompen la señalización de un uso no tradicional de la película para contar una historia que sea contemporánea y tan antigua como la humanidad. Esto es una parte de una revisión:" EE. UU. La película es emocionalmente intensa, intelectualmente intrigante.y profundamente perturbador, de manera sorprendente y poco convencional ". Dion Dennis, PhD