Qué maravillosa y fantasiosa película "Stardust" es. Podría finalizarlo fácilmente con esa declaración y es suficiente para decirlo, uno podría tomarlo como una recomendación muy fuerte para ir a verlo. En un momento en que Hollywood parece inclinado en forzar reespagos y Las secuelas por nuestras gargantas, "Stardust" nos hace recordar por qué vamos al cine en primer lugar, para escapar de la realidad durante un par de horas y explorar otras vidas, otras veces, u otros planetas. Irónicamente, "Stardust" nos lleva a los tres lugares sin esfuerzo y con una alegría infantil, todo lo largo. "Stardust" está lleno de todos los personajes que recordamos a los niños: príncipes, brujas, piratas, fantasmas y sinvergüenzas. Tiene la damisela en la angustia, el héroe, los pícaros, los obstáculos, los hechizos, los antídotos, los encantos, e incluso un toque de velocidad de la luz para hacerlo cuasi moderno. "Stardust" se trata de un hombre de la ciudad de la pared, que Está convenientemente situado junto a una pared que separa su pueblo de un reino mágico. El único camino más allá de la pared es a través de una recámara que se cuece con diligencia por un codigo viejo desaliñado (jugado maravillosamente por David Kelly). Un día, un joven, desde la pared llamado Ben Barnes, maniobra la vieja guardia y se escapa a través de la recámara. Sucede sobre un reino encantado llamado Stormhold, donde se encuentra con una joven encadenada (y muy sexy) llamada UNA. Ella se mantiene cautiva por una bruja y atada por una cadena irrompible. Mientras la bruja está ausente, una seduce a Ben y lo envía en su camino. Ben regresa a la pared sin incidentes y continúa su vida. Pero nueve meses después, se convoca a la campeones de la pared donde la vieja guardia le da lo que podría esperar, un niño. El niño, llamado Tristan crece para ser un joven bastante desafortunado (Charlie Cox) que está herido con una niña. Salida de su liga y también fue comprometida a otra. Sin embargo, la joven (llamada Victoria y jugó Sienna Miller) sale una vez con Tristain y él confiesa su amor a ella. Después de que espían una estrella que cae, ella le dice que puede tenerla si recupera la estrella y lo devuelve a ella. Está de acuerdo y se pone en su búsqueda, que lo llevará al otro lado de la pared. Mientras tanto, en el reino de Stanthold, el viejo rey (perfectamente interpretado por Peter O'Toole) se está muriendo. Él llama a sus hijos vivos restantes para decirles quién lo sucederá al trono. Los nombres de sus hijos son Primus, Secondus, Sextmus y Septimus. Los otros hijos donde lo mataron por los otros hermanos en una competencia humorística para ver quién vive para obtener el trono. En su lugar, arroja su encanto de rubí al cielo y a Voila, lo que lleva la estrella a la Tierra. La estrella se estrella en la forma de Una hermosa mujer llamada Yvaine (Clare Danes) y ella, por supuesto, está usando el encanto. Pero poco sabe que ahora está siendo persuadida por Tristain, los príncipes, y también una bruja envejecida llamada Lamia (Michelle Pfeiffer) que quiere reducir el corazón de las estrellas para recuperar su propio joven. Si. Pero todo se une a la aventura desplegada. Tristeína es la primera en encontrar yvaine, pero está tan cegada por su devoción a Victoria, no reconoce el enlace creciente entre él y Yvaine. Su interés inicial se encuentra solo para devolver a Yvaine a Victoria como prueba de su amor. Pero primero debe superar los príncipes y Lamia. Los príncipes no son tan grandes como un problema, ya que están tratando constantemente de matarse entre sí, y al igual que en "Piratas del Caribe", nunca ha sido tan divertido. Pero Tristain también encuentra a la bruja que esclavizó a su madre (aunque no sabe que es su madre) y una banda de piratas voladores dirigidos por Robert Deniro. Es el personaje más importante de la película y Deniro lo juega a una camiseta. Él roba la película con su dureza y pronto aprendemos un secreto encubierto que dejará a las audiencias en el piso con risas. ¡Aunque su papel es pequeño en longitud, Deniro es extraordinario! Michelle Pfeiffer es maravilloso como Lamia, una bruja malvada sexy. Claire Danes es más apropiado como el Yvaine confundido y angustiado. Ella hace una damisela perfecta. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Buston, Rupert Everett, y Mark Strong, agregue la dosis perfecta de Levity como los príncipes de lucha a quienes, a medida que mueren regresan como fantasmas ala "Blithe Spirit" y "High Spirits". POROVER Director Matthew Vaughn, cuya única otra dirección La experiencia fue "Cake Cake", teje un relato encantador que todos disfrutarán. "Stardust" puede ser demasiado complejo para los niños pequeños, pero cualquier persona mayor de 13 años querrá ver esta película varias veces. Es tan bueno. "Stardust" es lo que se supone que son las películas. Perfectamente escrito, perfectamente echado, perfectamente dirigido, y perfectamente actuado. En otras palabras ... perfecto.