Imagínese "24" completamente sin censura, dada la licencia gratuita para explicar la situación en cualquier detalle necesario y mostrar cómo y por qué ambos protagonistas hacen lo que hacen para matar / prevenir y tiene una idea de lo bueno que es esta serie de televisión. Las personas en los Estados Unidos han conocido durante mucho tiempo que ShowTime es el nuevo HBO, están haciendo una vanguardia mucho mejor, los poderosos espectáculos y esto no es una excepción. El espectáculo lleva al espectador a través de la creación de una célula durmiente para cuando se intenta un ataque, tomando importantes facetas como la fe, la religión, la financiación, los medios y las necesidades. A los no iniciados, hay mucho que aprenderse sobre la fe musulmana aquí. A diferencia de las demostraciones generales como "24", donde los terroristas están meramente nutcasas, quienes los buenos chicos disparan, su propósito y los razonamientos aquí están completamente examinados. Lo que le da a la demostración más credibilidad es la última tecnología. Los usos de la Cell / FBI y los disparos auténticos en Europa, Estados Unidos y Oriente Medio, no se salvó gastos para contar la historia con precisión, el elenco es relativamente incógnitas, pero la actuación es excelente con el Ayuda de un script escrito desagradable que constantemente mantiene constantemente al espectador en el borde con muchos giros y giros inesperados. Este espectáculo no tiene el crédito que merece e irrónicamente es un poco de un golpe de sueño, debe ver para cualquier persona que esté interesada en este género.