He estado deseando ver esto ya que mi profesora francesa me lo recomiende más de cuarenta años. Quizás la larga espera valió la pena, ya que la restauración de DVD de la colección de criterios es impresionante. En su contorno, esta película sigue la guión desgastada por el tiempo: un cuarteto de los hombres trazan diligentemente a un heredero difícil de una bóveda del banco, el Heist tiene lugar, un pequeño El evento aparentemente insignificante conduce a la desaparición definitiva de todos. A pesar de que las imágenes de Heist están transfixando, ocurre bastante temprano y, en última instancia, no está en el núcleo de la película. Esta película se separa de la película típica Heist al brindarnos información sobre las personalidades de los personajes y sus motivaciones, se desempeña tanto como un drama, ya que hace un thriller. Las relaciones juegan un gran papel y se vaya a un secuestro, dándonos dos películas por el precio de One.John Servais, desempeña la idea del hombre Tony Le Stéphanois (siempre referido como "Le Stéphanois") con tal cansancio del mundo que podría tener Acabo de salir de una novela de Camus. Tony acaba de salir de la cárcel y resiste a volver a entrar en la vida del crimen hasta que tenga una interacción altamente desagradable con su ex amante (que ha tomado con otro hombre), donde, como castigo, la azota físicamente con un cinturón. . Afortunadamente, esa escena ocurre con la cámara, pero es probable que no lo olvides. Después de ese evento sobrio, ya que parece una pequeña esperanza de revivir esa relación, Tony se reúne con dos de sus antiguos socios en el crimen, Jo y Mario, y decide unirse a ellos en una última gran herencia. Reclutan los servicios de César, una galleta segura italiana, jugada por el propio Dassin, y nos vamos a la heist. El Heist se apaga sin un enganche. Pero la dobladilla de la mujer de Cesar es un rasgo de personalidad que resulta fatal para todos los interesados. Sin embargo, podemos entender su atracción por el cantante de discoteca, ya que ha caído, ya que hay una brillante pieza de juego donde realiza una Ley de club nocturno de inspiración sexy y cinemáticamente, tiene que ser una de las escenas más memorables de cualquier película noir. Se establece al principio de que Tony tiene una relación cercana con Jo y su familia; De hecho, Jo Jo's Hijo se refiere a él como tío. Creo que en parte es que ayude a la familia Jo, que Tony está de acuerdo con el Heist. Las escenas terminadas, donde Tony ahorra la vida del hijo secuestrado de Jo, redime parcialmente sus acciones más brutales y amorales. Pero solo parcialmente.