Para aquellos que no están en el saber, los libros de Asterix son una serie de cómics enormemente exitosos sobre un pueblo de galos indomables que resisten la invasión de César gracias a una poción mágica que los hace invulnerables supermen. Ha habido varias características animadas (solo una de ellas, las doce tareas de Asterix que realmente capturan el ingenio y el espíritu de los libros a pesar de ser una historia de pantalla original) antes de un clavario cristiano perfectamente fundido y Gerard Depardieu tomó los roles de plomo en dos acciones en vivo. Adaptaciones que resultaron colossalmente exitosas en toda Europa, pero no hicieron ninguna impresión en el mundo de habla inglesa. La versión sin cortar francesa es muy divertida, pero lamentablemente no parece estar disponible en una versión con subtítulos en inglés fuera del DVD del Reino Unido. Si bien todavía no hay señales de una versión teatral o DVD de los EE. UU., La versión de Miramax de Asterix et obelix: Mission Cleopatre también está en ese DVD (y ha jugado en el Reino Unido TV), y nunca adivinará qué, ha sido completamente re- Editado (al menos 21 minutos desaparecidos) y dobló en inglés. Tal vez Harve se confundió con una película de Hong Kong, después de todo, nunca vio una película extranjera que no pensó que no podía mejorarse por una fuerte re-edición y estantería durante unos años. Ahorreas Asterix et Obelix Contre Cesar se apodaron amorosamente. En inglés desde un script de traducción particularmente bien por Terry Jones, pero de lo contrario, dejado inalterado, ese tipo de cosas realmente no es el Miramax Way. Los resultados no son buenos. La película fue el mejor intento de obtener la mezcla de libros de slapstick, anacronismos y astillanos clásicos de highbrado a la pantalla, pero muchas de las referencias clásicas se han ido (como la gran balsa de la mordaza de la vista de Medusa o las referencias de Cyrano de Bergerac. Desde Depardieu), junto con cualquier cosa que parece demasiado francesa o podría disminuir la imagen, con el resultado de que los primeros 20 minutos ahora son un verdadero problema. Faltan varios punchlines a las secuencias, la parte de Depardieu se ha recortado (su parte fue ya bastante pequeña debido a sus serios problemas de salud durante la sesión: ¡La versión estadounidense ha sido parcialmente digitalmente echada para cambiar la palidez poco saludable de su cara en el original!) , y como de costumbre con doblaje, porque las traducciones literales al inglés no encajan adecuadamente, las líneas son apresuradas tanto, ya no son divertidas o el diálogo se ha cambiado completamente (es cierto que un par de cambios son divertidos, como un personaje Soñando con un mundo en el que podría mover sus labios en francés y escuchar las palabras en inglés). No es un desastre total, pero muy decepcionante teniendo en cuenta lo buena que es la versión de larga duración. Sería agradable pensar que Miramax haría un fútbol Shaolin y liberaría ambas versiones, sino que, ya que han archivado ambas películas durante dos años desde que pagaban $ 45 millones para ellos (otro caso clásico del remordimiento del comprador crónico notorio de Harvey: Gee, pregúntase por qué Disney fueron tan p **** d en su gasto excesivo) y aún no tendrán planes de liberación, eso puede ser un pensamiento demasiado deseado. Es una verdadera pena que una película tan accesible y entretenida ahora solo estará disponible para los oradores no franceses. en una versión abolinada tan torpemente. Parece que los gauls blindados pueden haber podido derrotar a las legiones de César, pero no son un partido para el Jackboot Miramax.