¡Darr es una gran película! Shahrukh juega a un amante obsesionado que hará casi cualquier cosa para ganar a su señora, que en este caso está Juhi Chawla. Poco sabe Juhi en la película que Shahrukh tiene un gran enamoramiento de ella y la está acechando constantemente. Tengo que admitir que algunas de las cosas que hizo en esta película fueron bastante espeluznantes ... como las llamadas telefónicas amenazadoras. Nunca en mi vida olvidaré la línea, "te amo k..k..k..k..kiran!" Es demasiado malo que Shahrukh y Juhi no estuvieran exactamente "juntos" en la película. Pero Juhi y Sunny hacen una pareja bastante buena en la película. Aunque el papel de Shahrukh fue bastante psicótico, todavía creo que hizo un gran trabajo para jugarlo y posiblemente no puedo imaginar a nadie más haciendo ese papel. ¡No es de extrañar que consiguió un premio a DARR en 94 '! Juhi ... ¿Qué puedo decir? ¡Ella se ve especialmente increíble en esta película! No es que ella no siempre se vea increíble en sus otras películas, ¡pero DARR le dio al público una imagen maravillosa de ella! En cuanto a la música ... ¡fue excelente! Especialmente "Jaadu Teri Nazar," una de mis canciones favoritas de todos los tiempos. También pensé que "Tu Mere Samne" era bastante agradable. ¡Debes ver para todos! ¡En general, DARR merece un 9/10!