Atascado en un hotel en Kuwait, felizmente cambié al canal que muestra esto al principio. La primera canona de Pachelbel trajo un bulto a mi garganta, luego la vista de una polilla de tigre (que mi abuelo, mi padre y yo tenemos todo volado) produjo una ligera humedad alrededor de los ojos y luego el nombre de Crowe me enganchó por completo. Estaba fascinada por esta película, el desempeño de Crowe (nuevamente), el tema (y sí, lo que debemos), cómo se abordaron y trataron varios asuntos, las secuencias voladoras (mi padre voló a Avro Ansons, también), el Historia, y, como señaló otro colaborador, la recitación de Crowe de alto vuelo. No arruinaré la película para nadie, pero, separadas de mi esposa en 4,000 millas extrañas, como un ex oficial del ejército que se desplegó en un par de guerras y como piloto privado, admito que lloré de forma gravosa un par de veces . Comprarlo, alquilarlo, descargarlo, rogar, pedir prestado o robarlo, pero verlo. PSE ¿Espío un bristol Blenheim (en colores amarillos de entrenamiento) en el suelo? Parecía un avión de gemelo con un bronceado doble .303 en una torre dorsal.