La película es excelente.Una de las cosas más notables al respecto es que el rendimiento de Flynn es excelente.Vale la pena subrayar, ya que a menudo se burlaba de un actor por Bette Davis et al. Recuerda la escena donde Flynn obtiene a Arthur Kennedy borracho para llevarlo a su Doom en la batalla del pequeño cuerno grande.La mirada fría y calculadora en la cara de Flynn, como lo hace, es extraordinario, mucho mejor que el espectador de gran éxito, o muchas otras estrellas podrían haber hecho. La otra cosa a tener en cuenta es la excelente actuación de George P. Huntley JR como LT "Queen'sPropio "mayordomo.Es desconcertante por qué dejó de hacer películas poco después, se hubiera pensado que se habría creado durante años después de un actor de carácter.