En las venas de los jeepers enredaderas y la masacre de la motosierra de Texas, Monster Hombre sorprendentemente bien hecho, aunque sin sentido, poco de horror. Tirar en un poco de comedia de amigos, bonita gorea y miedo intenso. Es difícil no decir que el hombre monstruo es realmente entretenido. El bajo presupuesto parece bastante obvio, pero no se desempeña la presentación de la película en general y puso más grandes películas de terror presupuestarias en la vergüenza. Sí, la parcela algo genérica posible. El par de amiga, Adam (Eric Jungman) y Harley (Justin Urich) están conduciendo a través del país para interrumpir la boda de una mujer que Adam siempre ha amado. Mientras que Adán es más tipo nerd, Harley es un hombre de señora autoproclamado y muy ofensivo. Agregando un bono a la trama, luego recogieron un autostopista sexy, Sarah (Aimee Brooks). Las cosas se convierten en una pesadilla cuando un camión monstruo con rostro de miedo acosó. Cuando el cuerpo muerto comienza a contar, deben hacer la carrera contra el tiempo antes de su propia vida en riesgo. La trama obviamente recuerda a muchas películas de terror famosas anteriores, pero Michael Davis, como el escritor y el director, logran mantener la tensión. El miedo se construye lo suficientemente bien, donde la caracterización nunca es la mejor, pero bastante bien. El guión también se llena de comedias que funciona para los momentos divertidos y son bastante agradables en lugar de molesto y también esperar el giro en el final. Es hilarante e impactante al mismo tiempo, que es bastante divertido. Asclusión, monstruo hombre sorprendentemente entretenido. Merece más atención en la pantalla grande. ¡Proviene que el gran presupuesto no hace una película de terror efectiva, pero lo hace la habilidad! Algo que el director ha mostrado y entrega.