Este es el tipo de imagen que Juan Lassiter estaría haciendo hoy, si no fuera por los avances en CGI.Y eso es solo para decir que también lo habría olvidado, si la tecnología no hubiera hecho las cosas sexy y Kewl desde 1983. _TUTE ..._ tiene el mismo ingenio, imaginación y sentido de la emoción real que encontraríasEn una película Pixar, solo se ejecuta bajo las restricciones del medio c.1983. Las técnicas de animación innovadoras se combinan con un gran guión y una excelente voz para producir una película que atrae a muchos niveles.Debe haberse hablado en la misma respiración con _spiritited Away_ y _Toy Story_.