Siempre estoy impresionado cuando un director (y este director de caso / guionista) toma un trozo de texto clásico, y hace que cobra vida. Claro, el texto de Shakespeare puede darle la piel de gallina, incluso cuando se detuvo con la importancia propia, pero para ver una producción donde la verdadera inventiva hace que las palabras maravillosas aún más, por la provisión de contexto o matriz que no se encuentran en las instrucciones del escenario, es simplemente impresionante. . Hay muchas cosas preocupantes sobre la obra. Es un juego racista sobre el racismo, y eso todavía se pega. Nunca he aceptado la deserción de su padre de Jessica sin ninguna razón aceptable. Nunca he aceptado la posición de los cristianos de la justicia propia santórica. Pero, brillantemente, hay un prólogo de texto que nos ayuda a entender los tiempos y la política en la que se establece la historia, y afortunadamente, gran parte de la parte de Jessica es cortada. El texto está bastante despojado con muchos pasajes. Pero, solo noté una línea que se cortó en este momento cuando esperaba escucharlo, y fue reemplazado por una mirada que lo dijo todo. Esta economía y la edición juiciosa nos han dado una película de agarre, no solo una película de la obra. Y por fin, hay un fundamento en cuanto a por qué Antonio es tan leal y generoso al Bassanio no merecido / no relacionado: casi puede sentir el pulso de Antonio Comienza a correr cuando se llama la vislumbre de Bassanio pasando en una góndola, o llegando a una visita. Pero es tan sutil como eso, ya no más. Fui SPELLBOUND. Hubo muchos otros puntos destacados. Sentí los argumentos durante el juicio para ser desgarrador. Y, los juicios de los pretendientes son hilarantes. Añadía todo eso a la gloriosa cinematografía y disfraces que resonaban con los tiempos, y entenderás por qué no puedo esperar a verlo de nuevo. Y otra vez.