"La Madre" es una película extraña de bajo presupuesto, tocando al menos dos temas incómodos que no suelen explorarse en el cine: denegación del amor a la madre para su propio hijo e hija, y la lujuria y la pasión en la tercera edad. Los personajes son horribles : May es una anciana asquerosa y creo que es imposible sentir cualquier tipo de simpatía o dolor por ella. Ella confiesa que ella no amaba a su hijo y su hija. Ella engañó a su marido dos veces con un intelectual. Ella le roba al amado hombre de su hija, de no protegerla de un chico sin moral, eso no la ama, sino solo porque se siente cachonda con él. Ella está tratando de organizar su vida después de la pérdida de su esposo de la peor manera posible, destruyendo los delirios hijos. Paula, su hija, es un perdedor frágil, que acepta su vida como lo es. Su hermano Bobby es un hombre que perdió sus ahorros debido a su esposa, que insiste en tener su tienda, un terrible negocio por cierto. Darren es un tirón amoral adicto a quien no le gusta a nadie, incluso a sí mismo. La actuación y la dirección son excelentes: las actrices y los actores tienen actuaciones sobresalientes y la dirección es muy precisa. Me gustó esta película, pero reconozco que se recomienda para audiencias muy específicas. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Recomeçar" ("Reinicio")