Pitch Black es una historia de supervivencia. Se trata de cómo sobrevivir en un mundo hostil y alienígena contra enemigos aún más hostiles. La tarea se vuelve aún más difícil cuando los enemigos más cercanos se pueden encontrar dentro de su propio grupo sobreviviente. La trama de Pitch Black es bastante habitual y se ha visto varias veces antes en diferentes variaciones. Pero lo que hace que esta película brille sobre los demás, es que sus personajes bien escritos. El grupo consiste en personas muy diferentes con pocas personas más interesantes que las otras: Jack, un niño con un secreto; Fry, un piloto que tiene dificultades con su propia conciencia; Johns, un cazador recompensado con un hábito de drogas; Imam, un hombre santo que enfrenta el hecho de que Dios a veces es cruel y Riddick, un convicto y un asesino que aprenden a valorar a otros, no solo a sí mismo. Los personajes comienzan a vivir en la película. No son solo papel como en muchas otras películas de este género. Empiezas a cuidar a los personajes, especialmente para Riddick, aunque se siente bastante extraño. Se supone que es el malo. En esta película, la línea entre la luz y el pitch negro es muy delgada. Todos los personajes están familiarizados con ambos. Lo que funciona en esta película es el casting. Rara vez actúan a los actores a sus roles tan bien. Radha Mitchell es adecuado para Fry. Cole Hauser trae la cantidad correcta de crueldad y la responsabilidad de Johns. Pero el trabajo más impresionante se realiza por Vin Diesel. Él hace un gran trabajo como Riddick. En sus manos, Riddick es bastante espeluznante, definitivamente muy peligroso y también de carácter profundo, tal como se supone que debe ser. Así, ¿cómo sobrevives en el tono negro? Mantén tus amigos cerca y enemigos aún más cerca.