Esta película fue una toma interesante de Hollywood en la novela por del mismo nombre de Pearl S. Buck. Mientras que algunos hoy podrían pensar que está lleno de estereotipos raciales, durante el momento en que la idea de los protagonistas chinos fue progresiva en sí misma. Descubrí que los actores blancos que tocaban chinos no eran tan malos como esperaba, que no era el equivalente asiático de Blackface. En ese entonces, no había actores asiáticos en América (ni siquiera George Takei estaba actuando) y Rainer hizo un buen trabajo con su parte. No fue el mejor desempeño que he visto nunca, pero para el método pre-método anterior de la escuela, era agradable. La escena de la langosta estaba muy bien disparada y contenía efectos especiales convincentes. Me pregunto que el momento de la liberación durante la gran depresión, cambia esta película en una alegoría. Especialmente el trastorno político desconcertando a los campesinos y cómo parecen ser dejados atrás. La película tenía algunos paralelos al estilo de John Ford, pero creo que la influencia oriental también lo afectó. Si esta había sido una familia occidental, las langostas habrían ganado al final, castigando al agricultor por su orgullo, lujuria y glotonería. Sin embargo, aquí aprende su lección, luego gana.