Si está buscando una película que no se toma en serio ... que Haggard es para usted. Debo decir antes de que escribo algo más, que si no has visto a ninguno de los videos de CKY (CAMP MATERIAL) de lo que la película más probable es tan graciosa. Mi consejo es ver algunos clips de esos videos que se fabricaron y sus amigos. Haggard no se toma en serio en absoluto, y ese nunca fue el propósito. A lo largo de la película, tendrás momentos aleatorios que no tienen nada que ver con la trama, lo que puede ser molesto, pero no es nada que está fuera de control. Incluso a través de todo lo que la trama se mantiene enfocada y la historia del personaje de Ryan Dunn se desarrolla muy bien. Esta trama que he sido contada se basa en una historia real (en su mayor parte) de la ex novia de Ryan Dunn. Brandon Dicamillo es, con mucho, el mejor personaje de la película. Tiene mucho talento y sabe cómo hacer reír a la gente. Se robó la película si me preguntas. En general, me encanta esta película por su sencillez y la rareza directa. Es una gente de la película de Bam, no va a ser normal. Haggard está lleno de citas hilarantes que mis amigos y yo usamos constantemente desde la primera vez que lo vimos. He visto la película 6-7 veces y aún encuentro cosas nuevas cada vez. La banda sonora es igual de buena. Todo, desde Gnar Kill hasta New Order y algunos Techno. Simplemente no vayas a la película con altas expectativas, deja que todo se despliegue y luego juzgue por lo que es.