Tim Krabbe es el autor elogiado de 'Het Gouden Ei', una novela que se puso en la pantalla dos veces ('Spoorloos' y 'The Fauring'). Una de las obras más recientes de la escritora de los holandeses es 'de grot', un thriller psicológico sobre dos hombres totalmente diferentes, Egon y Axel, que se encuentran en un campamento juvenil y, sorprendente, se hacen amigos para la querida vida. Egon es una persona tranquila, algo aburrida, que pasa su tiempo estudiando y escribiendo libros de geografía. Axel, por otro lado, es un 'animal-animal-animal' carismático, un pesado criminal que la preocupación de todos los días es conseguir una mujer en su habitación. Desde el momento en que se encuentran, Axel tiene una fuerte influencia en Egon, mientras que este último lo envidia porque tiene una buena vida sin hacer nada (como leer libros gruesos como Egon); En última instancia, Egon incluso se arrastra por Egon a las prácticas ilegales, lo que conduce a un transporte fatal de medicamentos en un país asiático lejano. Después de haber leído el libro el año pasado, me sorprendió que los críticos fueran bastante positivos al respecto. En mi opinión, el libro sufre especialmente de la compleja estructura. Mientras Krabbe presenta la historia como un retrato absorbente de una relación inconveniente entre dos personas, la trama se convierte en más de un rompecabezas: los muchos episodios no se presentan cronológicamente, de modo que dos escenas sucesivas rara vez se encuentran en el mismo episodio. Debido a esto, la historia se siente sorprendentemente remota: a menudo necesitas saber los antecedentes de un personaje para realmente cuidar de él o ella. Otra queja fue el hecho de que los personajes principales, Egon y Axel, son un poco estereotipados. Egon es 'el' intelectual opaco, mientras que Axel es su exacto lo contrario. En la vida real, rara vez existen personas unidimensionales; En los libros y las películas, siempre parecen estar allí, eliminando mucha credibilidad. Vaste todo esto, la película fue una agradable sorpresa, siendo mucho mejor que el libro. La adaptación sobresale en su hermosa cinematografía, humor y actuación: Fedja Van Huet (Egon) es uno de los pocos actores holandeses que pueden hacer que olvidese que está actuando (que es, en mi opinión, el mayor actor puede lograr). Sin embargo, los inconvenientes de la película, son los mismos que los del libro: principalmente porque los personajes son unidimensionales, son tan predecibles que se vuelve molesto. Adivina quién escribió el guión? De hecho, Krabbe mismo. Es obvio que este talentoso director (eso es lo que la película de forma clara de todos modos) se ve obstaculizada por un guión deficiente. Tal vez Koolhoven debería haber elegido un mejor libro.7 / 10