Esta es una película checa brillante y lujosa del equipo de SCERAK Padre e hijo, todo sobre dos pilotos checos que huyen a Inglaterra para ayudar a la RAF en la batalla de Gran Bretaña, pero que también se caen sobre una mujer (la hermosa Tara Fitzgerald). Presenta algunas escenas de combate aéreo excelentes e increíblemente realistas, probablemente la mejor y mucho mejor que Pearl Harbor o incluso la batalla de la película de Gran Bretaña, y una serie de temas generales interesantes, como el amor, la guerra, el romance, la camaradería, la pérdida y la servidumbre. Además, los ensayos y tribulaciones de mudarse al extranjero y aprender un idioma extranjero (aunque se facilitó aquí con la Gran Stalwart Anna Massey). La película tiene algunos pequeños motivos importantes, como el famoso dispositivo RAF Bullseye, que se muestra en todo el momento y en un momento. Reflejado en el disco de vinilo negro, girando cutamente (la música es otro tema de la película, por supuesto). Además, todos los iconos tradicionales de la vida inglesa: gafas de cerveza con hoyuelos (a diferencia de las gafas rectas de posguerra utilizadas en Pearl Harbor), Té en un bonito té de China Juego de té en un jardín de inglés en inglés (¡aunque disparó en la República Checa?), El perro mascota, una botella vintage de salsa de HP, ¡incluso un tablero de dardos! Por supuesto, el campo de aviación y el campo circundante se encuentran ridículamente a diferencia de cualquier lugar del sur de Inglaterra, aunque las secuencias aéreas virtuosos compensan esto, mostrando Eastbourne y las siete hermanas. , siempre sinónomo con el sur de Inglaterra y la batalla de Gran Bretaña. Pero lo mejor de todo es el puntaje musical sensacional de Ondrej Soukup, tan bueno como cualquier cosa, desde Hans Zimmer, todo en la tradición de la difunta, excelente Ron Goodwin, quien anotó la película original de Bretaña, entre otras veces películas clásicas de guerra inglesas. Incluso hay un buen rol de camafeo para: aparentemente, famoso músico checo y actor (y kevin kline lookalike), Oldrich Kaiser, quien juega en el piano, la canción temática del título, el cielo azul oscuro. ¡Excelente! También tiene algunos dispositivos Freudianos Smitty pero divertidos, como mostrar siempre un condón inflado flotando por el techo cada vez que Karel (el callo, pero brillante Krystof Hadek) está atrapado en el campo de aviación mientras su rival de amor y compañero piloto frantisek (Ondrej Vetchy) está con Susan. ¡Otro gran actor inglés en esta película! Charles Dance es, por supuesto, está bien como el comandante del ala Bentley. Alto recomendado y vale la pena observar / contratar: obtenga el DVD con características especiales (cosas como cómo crearon las peleas de perros y las cosas). Probablemente la única película para combinar subtítulos con personajes que hablan inglés, alemán, francés y checo a la vez.