Nunca he oído hablar de esta película, lo vio en DVD.Great Movie, un ejemplo perfecto de una película que tomó todos los miembros del reparto para hacerlo funcionar. Una película típica de Hollywood Overhyped con los mismos antiguos actores sobresalados. No podría "un" actor de la lista actual ".Han retirado cualquier rendimiento en esta película. Recuerdos recuerdos de mis propias experiencias militares de la Guerra de Vietnam. Se concentró en las personas que fueron enviadas a Fight.as fue retratada por los personajes que tenían miedos y emociones, incluso si algunos se ofrecen como voluntarios.Eran gente habitual también, algunos simplemente no estaban cortados por la vida militar, recuerdo algunos en mi experiencia, para decirlo con la vida militar tampoco, pero nunca los olvidaré, debería haberse quedado.En contacto, lo recomiendo altamente y luego piense en aquellos que atienden el día actual en Afganistán. La capacitación básica es un viaje, nota que esos sargentos de perforación no son la gente de la mañana y quizás necesitan "entrenamiento de sensibilidad", ¡ja! ¡HA!