Sigue siendo el programa definitivo sobre la Segunda Guerra Mundial, el mundo en la guerra no es solo largo, sino también muy informativo. La serie contiene 26 episodios (cada episodio dura aproximadamente 45 min.), E incluye los eventos que conducen hacia arriba y después a raíz de la guerra. La mayoría de los episodios son sobre la guerra en Europa, y hay varios episodios sobre la guerra en el Pacífico. Otros episodios incluyen información sobre las guerras en África, Birmania, el Atlántico y los principales frentes de Alemania, Gran Bretaña, Estados Unidos y Unión Soviética. Hay un episodio que está dedicado al Holocausto. La serie se inicia con el episodio de una nueva Alemania (1933-1939), y cuenta el surgimiento de los nazis en Alemania y las ganancias territoriales alemanas antes del estallido de la guerra. La serie termina con el episodio. Recuerda; La influencia de la guerra en un mundo de posguerra. Recuerde que es un episodio apropiado para finalizar este gran programa. Cada episodio comienza con una breve introducción y luego con créditos de apertura. Los créditos están acompañados por un poderoso tema musical. Hay muchas piezas de música ajustadas en toda la serie. Cada episodio es como una mini-película. Las imágenes son fantásticas, y también lo es la forma en que se juntó. Además, algunas de las imágenes están en color. La información incluida también hace que los episodios sean memorables y entretenidos. La serie fue producida por Jeremy Isaacs para Thames Television (Reino Unido). Encargado en 1969, tardó cuatro años en producir, tal fue la profundidad de su investigación. La serie fue narrada por Laurence Olivier (uno de los actores más famosos y venerados del siglo XX). La serie entrevistó a los miembros líderes de las campañas aliadas y del eje, incluidas las cuentas de testigos de los civiles, los hombres, los oficiales y los políticos, los oficiales y los políticos, entre ellos Albert Speer, Karl Donitz, Jimmy Stewart, Bill Mauldin, Curtis Lemay, Lord Mountbatten, Alger Siss, Toshikazu Kase , Arthur Harris, Charles Sweeney, Paul Tibbets, Traudl Junge e historian Stephen Ambrose. Jeremy Isaacs dice en "la fabricación del mundo en la guerra" que buscó entrevistar, no necesariamente los grandes nombres sobrevivientes, sino a sus ayudantes y asistentes. El sujeto más difícil de localizar y persuadir para ser entrevistado, según Isaacs, fue el ayudante de Heinrich Himmler, Karl Wolff. Este último admitió haber presenciado una ejecución a gran escala en la presencia de Himmler. El mundo en la guerra a menudo se considera el historial de televisión definitivo de la Segunda Guerra Mundial. Algunos lo consideran el mejor ejemplo del formulario documental. En una lista de los 100 mejores programas de televisión británicos que elaboran el Instituto Británico de Cine en 2000, votado por los profesionales de la industria, el mundo en la guerra ocupó el puesto 19. El programa tiene todo lo que el espectador necesita saber sobre la guerra. Después de ver algunos episodios, me gustó tanto la serie que intenté ver los episodios restantes uno tras otro. He visto algunos de ellos varias veces. Hay otras dos grandes series documentales que conozco de eso puede ser de interés para el espectador. Uno se llama la Gran Guerra (1964) que se trata de la Primera Guerra Mundial. El otro se llama Guerra Fría (1998), que se trata de la Guerra Fría, obviamente.