No soy genial por escribir comentarios, así que solo pongo mis opiniones ... Me encantó esta serie al principio. La aventura, la acción, la comedia, el drama ... pensé que era todo brillante. Anderson, tapping, Shanks, Juez, Davis ... los amaba a todos. Davis, parecía, era la quinta persona más importante en el reparto. No es un gran trato. Pero cuando su personaje (General Hammond) se fue al final de la séptima temporada, y el carácter de Anderson (Coronel O'Neill) se movió desde el campo a la oficina, la calidad de la serie de repente se cayó de un acantilado. No sé si es porque Hammond era más importante que me di cuenta o lo que, pero por alguna razón, después de la séptima temporada, la serie se volvió hacia ****. Sin embargo, las primeras siete temporadas, eran increíbles. La película Stargate parecía mediocre la primera vez que lo vi, pero resultó ser, incluso si esta no era la intención original, una brillante configuración a la serie. Le recomiendo que vea la película primero, luego vea la primera temporada de la serie de televisión, luego vea la película nuevamente (tendrá una nueva apreciación de la misma, la segunda vez, créeme), y luego vea el resto de La serie de televisión. Las últimas tres temporadas de la serie no son tan buenas como las primeras siete, pero eso no significa que no sean buenas. Simplemente significa que son una decepción si ha echado a perder por las primeras siete temporadas. Después de haber terminado esta serie, asegúrese de ver la serie Spin Off, Stargate: Atlantis. Es un sucesor digno de esta brillante serie.Edité el 7-18-08: Acabo de descubrir que Don S. Davis murió hace unas semanas. Es una gran pérdida.