Esta es una película bastante extraña. Se presenta como una película de explotación con violencia por encima de la parte superior y situaciones poco realistas, pero inusual por ser construidas en torno a los personajes rurales en guerra entre sí, a diferencia de un "otro" invasor ". La película es un estereotipo excesivo de Vietnam Los veteranos, en una larga línea de películas que retrataron a los veterinarios de esa guerra como Psycopaths peligrosos. La última línea de Kris Kristofferson es: "Todavía no he perdido una guerra", ya que cumple con su desaparición después de causar un largo camino de asesinato y destrucción, incluido el jefe de policía de la ciudad y la novia de su hermano en una escena particularmente escalofriante. Sin embargo, Kristofferson es un actor suficientemente bueno, y lo suficientemente carismático, para llevar a este villano con una profundidad sorprendente. Vincent es claramente el niño dorado, pero con suficiente intensidad en capas sobre su bondad cortada limpia. La película lleva un poco de parcela a Winchester 73, donde Jimmy Stewart intenta tolerar a un hermano criminal hasta que se vea obligado a actuar contra él. La película tiene acción de grado B-Movie, aunque la presencia de Kristofferson, Vincent, un magnífico director Victoria y Bernadette Peters. Déle una alineación de grado A a un grado 7 por ser una visión perdida a largo plazo en una psique estadounidense de la introspección, la paranoia y la confusión de la pre-reagan, y una industria cinematográfica que estaba dispuesta a abordar tales temas en Ese tiempo. En el canal, una gran red que sigue jugando muchas películas antiguas de los años 70 a los 90, independientemente de la doblada política.