"El síndrome de China" no podría haberse lanzado en un mejor momento: doce días después de su liberación, ocurrió el infame arrollo en una isla de tres millas.Pero incluso si eso (y / o Chernobyl) nunca había sucedido, esta película sigue siendo una mirada importante a lo que podría suceder a través de la mala gestión de las instalaciones nucleares.Jack Lemmon se convierte en un rendimiento de cinco estrellas como supervisor que intenta exponer un encubrimiento en su planta nuclear, con Jane Fonda, jugando al reportero que intenta investigar, y Michael Douglas juega a su camarógrafo. No sé si está actualmenteLa amenaza de un ataque terrorista hace que "el síndrome de China" sea más perturbador, pero de cualquier manera, es definitivamente una película que todos deberían ver. Espero que aquellas personas que pasaron años que pasaron años empujando el poder nuclear vieran esta película para que pudieran saber que suLas vistas y los ideales son completamente difuntos.