No lo pensé en todo de esta manera, pero mi amigo dijo lo primero que pensó cuando escuchó el título "Cowboy de medianoche" era un porno gay. En ese momento, todo lo que había conocido fue la referencia que se hizo en ese episodio "Seinfeld" con Jerry tratando de obtener a Kramer a Florida en ese autobús y Kramer, todos los enfermos y con una hemorragia nasal. La película fue excelente, y sorprendentemente optimista. y no todas las pissy pretenciosos pesimistas como algunas películas, ni siquiera puedo recordar porque todos son mierda. La parcela básicamente consistía en un ingenuo joven vaquero Joe Buck que va a Nueva York, tratando de ser un Hustler (una prostituta masculina, básicamente), Pensando que será elegante fácil, solo para golpear la pared de ladrillo con fuerza cuando una mujer termina apresurándolo, cargándolo por su encuentro sexual. Entonces él se encuentra en Enrico Salvatore Rizzo, llamado "Ratso" por todos y los lindos chicos gays que hacen Diversión de él todo el tiempo. Piensas en él como un sinvergüenza, pero era amable (como Han Solo o Lando Calrissian) y, sorprendentemente, él y Joe se convierten en amigos, y la película es tan dulce y conmovedora observándolas ser más amigables y tales. Rizzo se revela a sí mismo para ser un hombre triste y lamentable que está muy enfermo, y muy deprimido y autoconsciente, odia la llamada "Ratso" y quiere ir a Florida, donde piensa que la vida será mucho mejor y todos sus problemas resuelven, y él aprenderá a ser un cocinero y ser famoso allí. En cuanto a mirar a Joe, a Joe, hacer todo lo que él hace para obtener ambos a Florida, junto con muchos momentos hilarantes (como Ratso, tratando de robar comida en esa fiesta hippie, y conseguir Atrapado por la mujer que dice "Gee, bueno, ya sabes, es gratis. No tienes que robarlo". Y él dice "Bueno, si es gratis, entonces no lo estoy robando", y ese momento clásico completamente. Sin scripted y no programado donde Hoffman casi se golpea con ese taxi, y grita "¡Oye, estoy caminando aquí! ¡Estoy aquí!"), "), y la actuación es tan creíble, nunca creerías que Joe Buck crecería. Para ser el distinguido y respetado actor Jon Voight, y Ratso Rizzo crecería para ser el legendario y el querido Dustin Hoffman. No es la primera vez que trabajan juntos en roles de plomo, pero la química es tan gruesa e intensa. Entonces, hay la parte triste que creo que es una exageración para llamarlo "deprimente". Rateo Ratso se está desmoronando a lo largo de la película, apenas puede caminar, apenas comer, toser mucho, está enfermo y alcanza un punto de cabeza en el autobús en su camino hacia Florida. Está lastimando mal, y a solo kilómetros de Miami, finalmente muere en el autobús. El conductor del autobús tranquiliza a todos que nada está mal, y continúa. Triste, pero no en el tipo de manera que te hará ir a casa y llorar y tropezar miserablemente como si acabaras de perder a tu perro de 13 años. Todas las grandes películas. Y la banda sonora prácticamente consiste en "Hablando de todos", jugó todo a lo largo de la película en los momentos apropiados. Un movimiento extraño, pero uno grande, ya que la canción es buena y encaja con el tono de la película perfectamente. Ve a verlo, es genial, ve a comprarlo.