Un comentario dijo que no era una comedia ... ¡error!Fue una comedia encantadora de un período de historia que no se presta fácilmente a ese género.Muy ocupado ... y película activa de principio a fin.A menudo, los disparos por la ventana del tren, o el auto, eran hermosos.Una forma agradable de pasar un par de horas en un teatro.Todas las figuras históricas francesas, como Charles de Gaulle y Petain y las personas involucradas en la resistencia francesa se incluyeron en el guión, que podría enviar a aquellos que no están familiarizados con el colapso de Francia bajo la invasión alemana, podría querer investigar.Los personajes estaban involucrados y los actores que los retrataban eran excelentes.Lo recomiendo, 9 de 10.