Vi a esta película en un teatro mientras estaba de vacaciones en Pablo Co. Acababa de dejar de fumar mi trabajo de ingeniería biomédica en un hospital.Considero que el guión es una exageración del tipo real de cosas que continúan en hospitales.Los idiotas que lo ponen en valor de producción no obtienen el punto y probablemente nunca se han hospitalizado.Y nunca trabajé en uno seguro.Billy Jack (la misma época) estaba muy mal producida, pero tenía un comentario social significativo y fue una muy buena película con un verdadero mensaje social. Desde entonces, desde entonces he estado buscando esta película, este es el primer sitio que he encontrado donde se menciona.