En el que termina la acera, Otto Preminger reúne a Dana Andrews y Gene Tierney, seguramente con la esperanza de recuperar la magia de su Laura. Pero son películas salvajemente diferentes, establecidas en diferentes estratos de Nueva York (sin mencionar en los polos opuestos del universo de Noir). Una mina niebla de los góticos se cierne sobre la exclusiva Manhattan de Laura, con su obsesión erótica y su débil olor de la necrofilia; Donde termina la acera es puro hollín urbano y arrebatamiento, se encuentra un pueblo de apartamentos del sótano, salas de vapor y garajes de estacionamiento. Pero es tan bien como una película más buena como su venerado forerunner, y teñido en la lana Noir (Laura, por contraste. , uno de los embrague de las películas de 1944, que los franceses fueron doblados primero "NOIR", seguía siendo mucho un misterio de asesinato sofisticado). La luz del día solo entra en un sufrimiento muy temporal, y el director de fotografía Joseph Lashelle hace al máximo los callejones y las piedras marrones, los muelles y el El. Esta es una gran ciudad big-city, específicamente grande de Apple - Noir, como varios otros desde la cosecha de parachoques de 1950, como la calle lateral y la ciudad durmiente y el extraño tatuado y el borde de Doom. A se abre la película, el detective de la policía Dana Andrews está en el Alfombra por sus caminos brutales, particularmente su vendetta hacia el jefe del crimen Gary Merrill (a quien aprendemos se creó en los negocios por el Padre Newer-Well Ow Well) de Andrews). Cuando un fuera de torno, está apuñalado hasta la muerte en un juego de mierda flotante operado por Merrill, el gatillo del cabello Andrews es un testigo, causándole una grieta fatal al cráneo (exacerbado por una placa de acero instalada en la cabeza del veterano) . Al darse cuenta de que su trabajo ya está en la línea, Andrews arroja el cuerpo en el río después de que parezca que el sospechoso había tomado un polvo. Por supuesto, está lejos de su fin. Se descubre el cadáver, su esposa alejada resulta ser Tierney, y toda la evidencia comienza a convertir hacia su padre (Tom Tully), un conductor de hacke que pasó no solo para haber estado navegando las mismas calles malas la noche del asesinato, sino Tener suficiente razón para querer que su yerno abusivo muerto. Pero el Loner Andrews amargado encuentra en Tierney una citación a su mejor naturaleza; Intenta exonerarle a su padre mientras aún mantiene su propia participación en todo el negocio sórdido, un secreto ... no tan epigramático como Laura, el guión para donde termina la acera (por Ben Hecht) muestra una picencia propia (en una Segundo vestirse, su superior le dice a Andrews, "mire a usted, todo acertado como un fag de barril). Pero mientras Laura extendió su atención a lo largo de media docena de personajes, aquí Andrews es todo, excepto el único enfoque (incluso el papel de Tierney es Mucho menos central que su laura medio espectral). Y Andrews nunca puede haber sobresalido su desempeño aquí. Es apretado y taciturno, pero nunca más elocuente que cuando su rostro está registrando silenciosamente la angustia a la que su propia obstinación lo ha traído. Es un paciente Pent-Up que puede encontrar lanzamiento solo a través de la válvula de seguridad de la violencia (él incluso azota contra su compañero leal, Bert Freed). Para estar seguro, encuentra demasiado rápido un camino a la redención a través de la agencia de su hermosa co-estrella. Pero ese fue el estilo de los tiempos, y un final endulzado hace poco para socavar esta historia de Nueva York de violencia, corrupción y enredos urbanos.