"Maldición de la isla de Monkey" es un tesoro; En mi opinión, la serie en su conjunto fue el Santo Grial de los Juegos de Aventura, sin mencionar a Lucasarts. Pero para volver a "Maldición", lo que es hermoso acerca de CMI es que no tiene miedo de ser en sí mismo. Se desvía de los dos primeros, pero sigue siendo fiel a las producciones de Ron Gilbert (¡si solo se podría decir lo mismo sobre la cuarta cuota de la serie!). El trabajo de voz es impecable, con Dominic Armato tocando a nuestro protagonista favorito GUYBRUSH TRESPWOOD. La animación, aunque es bastante diferente a los personajes clásicos pixelados, se hace bellamente. Realmente es absolutamente precioso. ¡Y la música es fantástica! Nunca es molesto y nunca tienes la necesidad de apagarlo. Aunque no soy un fanático demasiado grande del romance, las escenas románticas y los temas no son en absoluto abrumadores. También tienen la rara habilidad de salir tan dulce en lugar de queso. Eso dice mucho de una chica que rutinariamente se duerme durante las películas de pollitos. Entonces, por supuesto, es el elemento MI clásico del humor. CMI es bastante adepta a la entrega de líneas de Evalor, en conjunto humor absurdo, y simplemente buena diversión. Gary Coleman hace un camafeo como un joven empresario en ciernes, y los eventos mundiales están discretamente golpeados sin salir de los límites del juego. No es completamente justo para comparar CMI a MI y MI2 porque realmente está en un reino propio. Personalmente, nunca puedo encontrar un favorito entre los 3, ya que todos son bastante diferentes entre sí. Sin embargo, si quieres un buen momento de swashbuckling con el estilo de la serie clásica, insisto en que le das a este juego un disparo. No te decepcionará.10 / 10 estrellas, manos abajo.- Emily N