"Cinderella" es uno de los más queridos de todos los clásicos de Disney. Y realmente merece su estado. Sobre la base del cuento de hadas clásico, según lo dicho por Charles PeRault, la película sigue las pruebas y tribulaciones de Cenicienta, una buena chica que es maltratada por su madrastra malvada e igualmente improbables hermanos. Cuando se realiza una bola real y se invita a todas las mujeres jóvenes elegibles (leídas: el rey quiere que el príncipe se case), Cinderella se queda en casa, mientras que su madrastra lleva a sus horribles hijas con ella. Pero hay una madriguera de hadas en la mano ... La historia de "Cinderella" por sí sola no podría rellenar una característica, por lo que, por lo general, al tiempo que se mantiene fiel a la historia de lo contrario, los personajes bastante incidentales de los animales a quienes el Godmother Fairy usa para ayudar a que el personaje de título de la pelota se convierta en los verdaderos compañeros de Cenicienta. Los ratones JAQ y GUS son los sidekicks principales, y su propia Némesis es ser el gato Lucifer de la madrastra. Sus travesuras se entrelazan generalmente con la trama principal de cuento de hadas, y son, en su mayor parte, maravillosas. Es cierto que la película se reduce un poco entre la introducción principal de los personajes y poco antes de que salgan los sentiantes a la pelota, pero después de esta desaceleración, la película realmente se vuelve de nuevo y sorprendentemente (ya que "Cinderella" es la historia más desgastada. De todos los tiempos, probablemente) termina como uno de los más importantes de las historias de Disney. La animación y la dirección del arte son encantadoras. Todos los legendarios nueve viejos animados en esta foto, y el estilo de color de Mary Blair y el arte conceptual (también hizo arte conceptual y el estilo de color para "Alice in Wonderland", "Peter Pan", "Los Tres Caballeros" y muchos muchos otros ) Administrar para moverse en la pantalla. Los colores y diseños son encantadores, especialmente en la madrugada de hadas y las escenas de bolas, así como en aquellos momentos muy pequeños aquí y allí. En cuanto, "Cinderella" se ubica como uno de los mejores cuentos de hadas de Disney y se recomienda a los jóvenes y todos. Eso encarna la filosofía de Disney que los sueños realmente pueden hacerse realidad.