Comencé a ver esto muy tenso porque escuché tantas cosas diferentes al respecto. En algún lugar, lo leí, era un drama sobre el abuso infantil y calificó PG-13 por la violencia. Otro crítico dijo que era una aventura fantástica y nostálgica de los niños (y pensé que también era para que los niños miren). Bueno, ahora lo he visto tantas veces y todavía no sé en qué categoría lo ponga. Es extremadamente divertido a veces, pero terriblemente triste y deprimente al siguiente momento. Debido a la bonita relación y las aventuras, me gustaría recomendar esta película a todos los jóvenes que conozco, pero temo que el ambiente sombrío no sea adecuado para los niños. Debido a las actuaciones perfectas y la magia de la película, debo decir esto, sin embargo: ¡Míralo, especialmente los niños! Lo último que tengo que decir es que odio al guionista por dejar que el pobre Bobby nunca volviera a ver a su familia después de haber huido del rey (que ni siquiera regresó a aterrorizar a Mary y MIKEY). Es muy bueno que esta película no tenga un final feliz perfecto con todos siendo felices, y no esperaba que esto, ¡pero esta solución me dejó muy, muy triste!