Esta película es un ejemplo fascinante de las habilidades de la narración de Luis Bunuel. Esta es una comedia que no es una comedia, y un drama social que no es un drama social. Aunque no creo que fuera particularmente divertido, me hizo reír. Además, a pesar del hecho de que nunca puedes llevar a Bunuel demasiado en serio, la película hizo pensar en la religión y su importancia en las vidas de algunas personas. Bunuel cuenta la historia de un sacerdote católico, dedicado a su fe como nadie más y el espectador testigo lo que sucede cuando el compromiso eterno del sacerdote de servir a otros se pone a prueba. Como de costumbre, el objetivo de Bunuel es el catolicismo, pero no creo que haya tratado de burlarse de la iglesia como lo hace a menudo. Al menos no tomé la película como burla de la institución. Creo que está tratando de hacer un punto interesante sobre cómo la religión podría ser una molestia en la sociedad moderna de hoy. No porque la fe en sí misma es mala, sino porque las personas siempre se sienten para bastardizar el concepto. Dejando a un lado el mensaje, creo que esta es una de las obras más inteligentes de Bunuel. Francisco Rabal es excelente como el sacerdote. Definitivamente, una de las mejores películas del cineasta.