Una froltics del sujeto corto juvenil. Una adolescente, avergonzada por su miedo a los perros, se escapa de casa.El spaniel abandonado encuentra ayuda a cambiar de opinión. Mis cachorros es una pequeña película agradable, con el templo de Shirley, robando todas sus escenas como la animada hermana infantil del héroe.La mordaza de apertura, que se ocupa de la cama, está en mal gusto, pero se olvida rápidamente.Resaltado: las fisticas climáticas, que se ven impresionantemente realistas. A menudo se pasan por alto o descuidaron hoy, los sujetos cortos de uno y dos carretes fueron útiles para los estudios como importantes motivos de capacitación para talentos nuevos o de fluidez, tanto en frente como detrás de la cámara.La dinámica para crear un sujeto corto exitoso fue completamente diferente de la de una película de largometraje, algo parecido a escribir una historia corta de TopNotch en lugar de una novela.Económico para producir en términos de presupuesto y horario y capaz de retratar una amplia gama de materiales, los sujetos cortos fueron el complemento perfecto para las largometrajes de los estudios.