Gracias a Dios, esto no se basó en una historia real, porque es una historia que es. Poblado por personajes despreciables cuya depravación no conoce límites, antes de que el diablo sea una excursión fascinante y caída de la mandíbula en la perversión, que sería ridícula (y, a veces, es, incluso con, o quizás debido a la corriente subterránea enfermizmente trágica de la disfunción humana) si No se llevó a cabo con una convicción tan magnífica y abrumadora por sus estrellas. El excelente script por Kelly Masterson y la dirección excelente por ninguna otra cosa que Sidney Lumet tampoco está lastimada. La disfunción principal aquí es de naturaleza familiar, con los dos hermanos muy atornillados (brillantes representantes de Philip Seymour Hoffman y Ethan Hawke) Decisión para robar la joyería de sus propios padres, un intento que va patéticamente fallecida. La historia se cuenta con turnos de tiempo (que se anotan en la pantalla, como: "Charlie: dos días antes del robo", por lo que nadie debe estar confundido ) Algunas personas han dicho que no les gustó este dispositivo, pero pensé que funcionó perfectamente, agregando a la poca de todo el asunto, considerando que los dos hermanos en cuestión apenas están jugando con cubiertas completas, entre ellos, no podías hacer un decente. Mano de póquer para salvar tu vida. Tirar en estos tidbits adicionales quesos: uno de los hermanos es un adicto a las drogas, casado con Gina (Marisa Tomei, también excelente), que está teniendo un asunto con el otro hermano, tirar en alguna rivalidad de hermanos monumentales, junto con el hecho de que decía El hermano del adicto a las drogas odia a su padre (una actuación desgarradora de Albert Finney), que aparentemente le ha causado un dolor pasado en serio, y tienes una tragedia de Shakespeare / griega en tus manos. Proceda con precaución.