Cada gran película de gángsters tiene corrientes de drama humano. No esperes una historia emocional de culpa, retribución y desesperación de "Scarface". Esta es una historia de codicia feroz, corrupción y poder. El lado más oscuro del legendario "sueño americano" legendario. Conexión a la que se quejan de la "queso" de esta película le falta el punto. Los personajes superficiales, la música cursi y las modas fechadas combinan aún más la crítica de esta vida del exceso diabólico. Nada en la vida de estos personajes realmente importa, no en ningún nivel humano al menos. De hecho, la película prácticamente limita a la sátira, irónica, considerando todos los raperos de Gangsta que se inspiraron positivamente por el estilo de vida de Tony Montana. Este no es el esfuerzo de la dirección más fuerte de Brian DePalma, es ocasionalmente excelente y bien manejado (en particular el final memorable), Pero con frecuencia se hunde a descuidado y engañado. Afortunadamente, está respaldado por un guión muy fuerte de Oliver Stone (probablemente una buena terapia para él, considerando el hábito del coque que estaba abordando en ese momento). Los temas son consistentes, con el enfoque principalmente en la vida de Tony Montana, y la evolución de su carácter, ya que es consumido por la codicia y el poder. El diálogo también es excelente, consulte la aserrado cómodamente entre el humor y el drama. Hay muchas líneas de reposapiés, que desde entonces han asustado su camino hacia la cultura popular en una forma u otra. La ayuda del reparto lo convierte en lo que es también, pero esta es la película realmente de Pacino. Una de sus presentaciones más tempranas menos sutiles (algo mucho más común de él hoy en día), este es un mundo completamente separado de Michael Corleone y Frank Serpico. Sin embargo, es tan visto aquí como siempre, en forma muy entretenida (e intencionalmente sobre la cima). Es difícil imaginar a otro Tony Montana después de ver esta película, posiblemente una de las actuaciones más imitadas de la historia. Pfeiffer se destacó tan aburrido e incómodo en la primera visión, pero he llegado a darme cuenta de cómo ella presenta la parte de la pequeña esposa aburrida. No es un esfuerzo excepcional, pero injustamente juzgado mal. Los jugadores de apoyo también son muy buenos, especialmente Paul Shenar como el Suave Alejandro Sosa. Pedido, ocasionalmente humorístico, a veces impactante y continuo controvertido. "Scarface" es una de las películas de los años ochenta (lo que sea que pueda significar para usted). Una película de gángsters esencial y accesible, y un hito de la cultura pop. 9/10