Me sorprendió que "la furia secreta" era una buena película agradable ... Probablemente porque, sin embargo, no tenía ninguna expectativa para esta película ................. la película tiene que son agujeros de la trama..... Yo diría que, que no podías adivinar quién estaba detrás de todo el esquema, hasta el final de la película ... Al principio, pensé, era Robert Ryan, usando el mismo método,Como '' Gaslight '' donde el esposo intenta enojarse con su esposa, pero estaba equivocado ... el problema principal, con la película, conducen en una otra dirección, lo que no dio pistas al principio...... pensé, Robert Ryan y Claudette Colbert llevaban bien sus partes ... Además, Vivian Vance, una actriz de buen carácter, que roba escenas en este ...... aquellos que les gustan las películas,que te mantiene adivinando, te gustará este ...