"Los hombres violentos" marcaron la mejor colaboración de Rudolph Maté con Glenn Ford en un drama intensamente satisfactorio de la justicia primitiva robusta ... Ford es John Parrish, un ex capitán de caballería que está picando para casarse y comenzar una nueva vida ... su prometida Caroline Vail (Mayo Wynn) está desesperado por mudarse al este, y para verlo vendiendo su propagación a Lee Wilkison (Edward G. Robinson). Elegón no es un gran cattleman ... pero él entiende que hay algo grande para construir en el valle ... en el ejército , solían llamarlo 'presión enemiga'. Primero, Cole Wilkison (Brian Keith) regresa de Texas para ayudar a su hermano a correr anclaje ... entonces un niño duro con una pistola de lujo (Richard Jaeckel) aparece en la nómina de Wilkison ... entonces todos los pequeños rancheros son forzados, obteniendo el mismo tipo de Ofertas ... Parrish se vio corriendo como lo hicieron, o se mantuvieron y luchan ... ¡Pero puede tratar fácilmente a un hombre que envía a seis asesinos para disparar a un anciano en la espalda. ¿Puede él discutir fácilmente con un hombre que comenzó con unos pocos acres de tierra y ahora posee prácticamente todo el valle? Toda esa hierba y la arena significaban el ex oficial del Ejército Confederado los últimos tres años ... Era un lugar para recuperar su salud ... por la costumbre de tomar consejos, Parrish Afirma: "Lo que sucede en este valle no es una preocupación mía". Y mucho para la decepción de los rancheros y agricultores restantes, que le presionan para permanecer adelante, decide aceptar la oferta de Wilkison para cumplir con la promesa que hizo a su novia ... Cuando el hermano menor de Lee, Cole, hizo el movimiento equivocado, tratando de empujar a Parrish Make Up Su mente al linchar una de sus manos del rancho, Parrish se enojó y advierte a los dos hermanos que se va a quedarse y luchará por el privilegio de ser y mucho menos ... Brian Keith juega al hermano traidor que está detrás del asesinato ... Él sueña Para tener posición y respeto en el ancla de un día ... La ambiciosa esposa de Lee Martha (Barbara Stanwyck) se odia en secreto a sí misma y su esposo ... Stanwyck juega la parte de una esposa amorosa que no puede soportar el toque de las manos de su marido ... Edward G. Robinson es lo suficientemente bueno Como el propietario lisiado del ancla, que le prometió todo el valle a su esposa, sin saber que ella está teniendo un asunto con su hermano menor ... Dianne Foster es demasiado sensible como la hija adulta insociable, consciente de él. Las cargas de la madre ... "Los hombres violentos" utilizan la tecnología de pantalla ancha para enfatizar el alcance y el poder de este drama de acción desgarrador, lo que lo convierte en un ejemplo perfecto de los clásicos más duraderos del género.