Tres vidas de individuos distintos y distantes se intersecan con el asesinato brutal de uno por otro. La película de una hora solo revela el evento que reúne a los tres individuos solo después de que la mitad haya terminado la película. He visto otros segmentos del "Dekalog", pero este me sorprendió como el más escaso en el diálogo y, sin embargo, más fascinante en la estructura. La película se abre con un estudiante de derecho que practicaba un motivo de defensa para un hombre acusado de asesinato. Obviamente, el mismo argumentos debe haber sido repetido por el hombre como un abogado de pleno derecho, pero esto nunca se muestra en la pantalla (al menos en la versión de 1-HR de Dekalog 5). Estamos hechos para imaginar que este debe haber sido el caso. Un conductor de taxi que es un malantero, tiene dos facetas de su personaje: el lado bueno alimenta a un perro Mangy, limpia su cabina meticulosamente, recoge trapos sucios arrojados a las personas que carecen de sentido cívico, y recuerda a su esposa mientras se muere; El lado malo asusta pequeños caniches, se niega a dar un paseo a un borracho, probablemente preocupado de que vomitará en la cabina, y Ogles en chicas guapas. El repulsivo protagonista que asesina sin piedad, cae piedras de puentes sobre el tráfico en movimiento rápido, y empuja a los extraños a los orinales sin ninguna provocación, también es una persona que puede hacer reír a las jóvenes inocentes. La película de Kieslowski y el guión presentan así el lado bueno y el lado malo de dos de los tres personajes principales. La película no se trata de la pena de capital, sino más un tratado sobre el asesinato. El quinto mandamiento "No matarás" se explora teológicamente, ("Incluso Dios salvó a Caín ..."), sociológicamente la ternura de los brutos a los niños y los perros pobres de los pobres, y psicológicamente (después de los efectos de la noche borracha con un amigo masculino. Eso llevó a la muerte accidental de su hermana, cuya fotografía lleva con él). Lo que hace que las personas comunes se conviertan en asesinos, esto nunca se explica completamente, pero las sugerencias son legion. El mundo de Kieslowski hay un patrón donde los eventos y las personas están interconectados. En un sentido cósmico (tenga en cuenta el semejanza del payaso al asesino, ya que cuelga del espejo en la cabina). Kieslowski y el joven abogado idealista parecen pedirnos que miremos el mandamiento literal y figurativamente, ¿por qué matamos? ¿Son las personas legalmente matadas verdaderamente malas? ¿Hay una fuerza más allá de la sociedad (la noche borracha que llevó a la vida de una niña) que nos convierte en asesinos abominantes? Se desapareció el bosque para que los árboles discutan los dos asesinatos detallados en el fi lm - ambos sin piedad. La película invita al espectador a contemplar por qué nos preguntan que Dios no mate. Entiendo que Kieslowski hice una versión más larga de la película. Pero incluso esta versión de 1 hora corta es excelente, con su guión sombrío y escaso, edición inteligente, cinematografía interesante y dirección de primera categoría que proporciona mucho más que la suma de sus partes. Este segmento anticipa los dekalogs más saludables 6,7 y 8. .