Me encanta casi todo lo que el difunto Al Adamson dirigió su larga y variada carrera, pero "la posesión de la enfermera Sherri" se encuentra la cabeza y los hombros por encima de la diversión, sin embargo, ciertamente, grado Z Schlockfests, como "Horror de los monstruos de sangre" y "Drácula vs. Frankenstein ". Esta película es realmente aterradora! ¿Estoy diciendo que vas a saltar de tu asiento cuando miras "Nurse Sherri"? No claro que no. Pero este pastiche de elementos de "el exorcista", "Ruby", y "Carrie" es una de esas películas de terror, muy bonitas y extrañas comunes a los años setenta. No puedes poner tu dedo sobre lo que es tan espeluznante al respecto, pero la película se gotea con la atmósfera. (¿Y qué terminante! No te preocupes, no lo estropeearé por ti). Adamson y el productor Sam Sherman realmente lo clavó con este, y no importa si "Nurse Sherri" fue un éxito calculado o un Feliz accidente. Jill Jacobson es agradable, pero no excepcional como la falda enfermera que posee el espíritu de un líder de culto recientemente fallecido (Bill Roy, que brilla en su breve papel). La tierra de Geoffrey está bien, ya que su novio de su médico. Hay algunos elementos blaxplonativos aquí (el beneficio fue el resultado final con estos movimientos baratos, después de todo), pero en realidad contribuyen a la trama en lugar de simplemente estar aderezo. "Enfermera Sherri" fue una producción de filas de pobreza, y se muestra a veces (conjuntos, efectos especiales, etc.). Aún así, la película tiene corazón, principalmente actuación y dirección decente, y algunos escalofríos genuinos. Sam Sherman también vio conveniente usar la música temática de Harry Lubin para la serie de televisión de los últimos años 50 / Early '60s "un paso más allá" en esta película, que ciertamente se suma a la atmósfera espeluznante. El DVD contiene dos cortes significativamente diferentes de la película (la versión temprana presenta un montón de T & A que terminó en el piso de la sala de corte para dar forma a cosas más horribles), así como en el remolque teatral, el lugar de TV y un gran comentario por Sherman. ¿Alguien sabe lo que pasó con Bill Roy, por cierto? Junto a John Carradine, es el mejor actor que he visto en una película de Al Adamson, y él juega al líder de culto como lo ha dicho.