Esta es una película que puedo ver una y otra vez y nunca me canses de eso, tiene muchas redes, armas, acción, crimen, uno de los buenos revestimientos y una trama decente, con una parte superior, Donald Sutherland en Un papel bastante cómico como Assasain. Tia Carerra se ve tan caliente como lo hizo y puede actuar también, Thomas Ian Griffin es excelente, ya que el personaje principal "Max" A DEA Agent Diane es el agente del FBI, interpretado por Carerra, y John Lithgow de Frazier en la televisión, juega El chico malo, "Livingston". La trama se centra alrededor de Max y Diane tratando de capturar a Livingston mientras luchan y discuten entre sí acerca de quién obtiene el dinero para las agencias respectivas, lanzan a la mezcla del Assassain Sutherland, que casi tiene todos los buenos revestimientos, este es el Perfect Crime Crimer, existe la historia de amor habitual, pero jugó muy diferente de lo que usted pensaría con Carerra y Griffith. También tiene la mafia rusa, la mafia italiana y la mafia chinee aquí arrojadas a la mezcla, la película se filtra en Boston, donde tiene algunos excelentes tiros, y locales ,, Gran fotografía y música en esta película, esta película es Solo el epítome de una comedia del crimen, tiene todo lo que uno podría querer. Echa un vistazo al baño de Sutherland en una escena particular,, muy inusual. Esta película es un disturbio y te hará reír verdaderamente 10 más para mí.