Cuidadosamente emparedado entre el extraño, una pequeña película de película que demostró que Welles puede hacer un trabajo de género formidable en el presupuesto y a tiempo y, con frecuencia, demostró su mayor éxito de taquilla en los años cuarenta, y Macbeth, un disparo de adaptación de Shakespeare de no presupuesto en el occidental viejo Las sáteres en 23 días, viene la dama de Shangai, una película oscura Noir tejida desde el mismo tejido de MyThos Wellesian que cubre los magníficos AMBERSONES, MR. Arkadin y cualquier otra película que el director no logró salvar de las embragues de los jefes de estudio. SIX años después del halcón maltés, con la locura de posguerra de la película Noir en pleno apogeo, Welles, siempre por delante de su tiempo, un El verdadero director visionario de tremenda integridad artística, imaginó un mundo laberíntico de sombras que ya es más oscuro, más siniestro, paranoico y serpentino que cualquier cosa que hicieran sus contemporáneos en ese momento. No es de extrañar que la película estuviera tan mal entendida en su momento, hasta el punto de que una hora de imágenes completas se quedara para siempre en el piso de la sala de cortar, y una vez más fue Europa que lo defendió como otro de Welles Classic. ¿Estándose las piezas de establecimiento? . La escena del acuario con sus sombras ligeras y ominosas parpadeantes, y, por supuesto, el Funhouse / Hall of Mirrors Finale, que es tan clásico, una pieza de Bravura Wellesian como cualquier persona en Citizen Kane o en el juicio. Las únicas fallas que encuentro con la película es el acento irlandés mal aconsejado de Welles y quizás parte de la edición errática en el primer acto. Sin embargo, la historia se despliega de una manera fascinante progresivamente, que los recortes solo sirven para intensificarse. Creo que las versiones fuertemente picadas de Shangai y Ambersons alcanzan una calidad surrealista para esa materia. Los suecos se exiliarían en Europa durante diez años y regresarían en 1958 para entregar otro clásico de piedra de piedra, el toque monumental del mal, quizás la joya coronadora de la Película Noir que ya estaba en sus días menguantes en ese momento. Shangai no era la taquilla de éxito, un vehículo estrella para la estrella de estreno de Hollywood, Rita Hayworth, debería haber sido, y el matrimonio de Welles con Hayworth terminó antes de que se liberara la película. Sesenta años después y una hora de metraje menos, Shangai sigue siendo una de las mejores fotos de la película Noir, es probable que uno pueda descubrir. Seguramente eso debe contar para algo.