No es la mejor parcela del mundo, pero la comedia en esta película gobierna. Kelsey Grammar es maravilloso en esta película. Otro chico divertido es Rob Schneider, quien te hará romper con sus segmentos con Ken Hudson Campbell que juega a Buckman. Lauren Holly juega probablemente el carácter más serio en el castillo como el lago LT. Bruce Sern es un gran actor en esta película, jugando probablemente el carácter más serio de la película. El actor que más me gustó fue Toby Huss como Nitro, todos los disparos eléctricos que lleva su personaje en la película es hilarante.Plot es un poco desigual, sobre el comandante de Tom Dodge, quien durante años ha querido mandar su propio sub.. Cuando finalmente tenga la oportunidad, en lugar de un nuevo sub nuevo, obtiene un subiesel oxidado de la Segunda Guerra Mundial, la raya. Su tripulación no es mejor, inadaptados de la Marina de los Estados Unidos. Luego se pone en una serie de juegos de guerra, eso muestra cómo un viejo motor diesel puede manejar la propia marina nuclear actual. Las cosas aún no se entienden mejor cuando descubre que su oficial de buceo es en realidad un oficial, para ver cómo hacen las mujeres en los subs. Para obtener la posición del Comandante que quiere, tiene que ganar los juegos de guerra, y explotar una nave ficticia. Las ferias de películas bastante bien, de hecho, me reí sin parar cuando vi esta película en los teatros. Me encantó cuando estaban en silencio y los pedos de Buckman, y TODOS se reacciona al olor es hilarante. En general, 9 de cada 10, esta película es simplemente divertida de ver, es agradable tener una película como esta, odio las películas que intentan Ser 100% serio.