Para mí, personalmente, esta película baja en mis cuatro primeros de todo el tiempo. Sin excepciones. James Cameron ha demostrado haberlogrado una y otra vez que él es un narrador maestro. A través de películas como alienígenas, el abismo y ambos terminadores, está claro que era un director brillante y confidente en cuanto a la acción y la ciencia ficción. Él ve una historia y agrega una calidad extraña a la película. Pero Titanic es tan diferente a sus otros trazos de brillo. La película se mueve excepcionalmente y permite espacio para sorpresas, desarrollo de trazas y desarrollos de personajes interesantes en una historia que todos saben. La historia del famoso Voyager se hundía en su viaje de soltera es la leyenda, por lo que el desafío era que Cameron hiciera una película veraz, interesante y entretenida al respecto. La actuación es maravillosa, ya que Leonardo Dicaprio que juega a Jack y Kate Winslet, que juega Rose se convirtió en superestrella durante la noche con el lanzamiento de esta película y, en la mayoría de las películas, me molesta cuando los personajes de apoyo no se les da mucho que hacer, pero en esta película es. Más útiles porque como una rosa anciana (Gloria Stuart) le dice a su historia, se parece rápidamente que es la historia de Rose y la historia de Jack, nadie más. Emocionalmente es totalmente satisfactorio y no puede dejar ningún ojo seco en un teatro o en casa. La música se ha vuelto icónica y legendaria. Es compositor La mejor banda sonora de James Horner de todos los tiempos y evoca mucho de la película y la audiencia. La canción después de tanto tiempo se ha vuelto molesto, pero todavía lo aprecio por el fenómeno que es y esta película es. Solo un problema, el problema habitual de James Cameron, es el diálogo que es memorable, pero de mala manera, como en la cursidad, se encuentra en los puntos, pero todo eso aparte. James Cameron ha entregado una obra maestra y una épica romántica que lo arrastra en un viaje de su vida. Mi corazón no seguirá de este.