El "vaquero de la medianoche" de John Schlesinger es quizás más notable por ser la única película de X-calificada en la historia de la Academia para recibir la mejor imagen de Oscar. Esto fue ciertamente cómo llegué a escucharlo, y, para ser completamente honesto, realmente no esperaba mucho de la película. Esto no quiere decir que pensé que sería horrible, pero de alguna manera no lo consideraba el tipo de película que disfrutaría observando. Esta es una de las razones por las que nunca debes confiar en tus propios instintos en dichos modales: una extraordinaria combinación de actuación estelar, directiva ambiciosa y una banda sonora memorable ("todos hablan" a mí, no escucho una palabra que están diciendo " ) Hacer esta película una de las mejores exploraciones de la vida, la ingenuidad y la amistad jamás publicadas. Joe Buck (entonces, Newcomer Jon Voight), vestida con orgullo como un vaquero de rodeo, viaja desde Texas a Nueva York para buscar una nueva vida como Hustler , una prostituta masculina. Las mujeres, sin embargo, no parecen estar dispuestas a pagar dinero por sus servicios, y Joe se enfrenta a vivir en la pobreza extrema, ya que su suministro de dinero comienza a secarse. Durante estas hazañas, Joe viene a conocer a Enrico "Ratso" Rizzo (Dustin Hoffman), un estafador paralizante que inicialmente intenta con Joe de todo su dinero. Cuando llegan a darse cuenta de que son ambos de la misma situación, Ratso ofrece a Joe un lugar para quedarse, y, trabajar juntos, intentan hacer (en gran parte deshonestos) viven por sí mismos en el frío y ardiente metrópolis de New York.joe tuvo Se convenció de que las mujeres de Nueva York estarían más que dispuestos a pagar por el sexo; Sin embargo, su primera empresa de negocios de este tipo termina con él de manera culpa pagando a la mujer (Millas de Sylvia) veinte dólares. Aunque podría considerarse un poco inteligente, Ratso es tan ingenuo como Joe. Ratso, con su dolorosa cojera y la tos de hacking, siempre se está asegurando de que, aunque solo pudiera viajar al calor de Miami, de alguna manera, todo estaría bien. Esta expectativa equivocada de que las cosas mejorarán tan fácilmente es bastante recordando a Lennie y George de la novela clásica de John Steinbeck, 'de ratones y hombres. "Masshot en gran parte en las calles de Nueva York,' Midnight Cowboy 'es una mirada de graficadamente realista. La vida en los barrios pobres. Mirando la película, casi podemos sentirnos dentro de la residencia escuálida de Ratso, sin calefacción, nuestras articulaciones rígidas por el dolor de invierno. La actuación sin duda contribuye a este ultra realismo, tanto con Voight como a Hoffman que retrató magistralmente a los dos Dregaderos decadentes de la sociedad moderna. Hoffman, en particular, es excepcional en su papel (¡estoy caminando aquí! ¡Estoy aquí! "), Gestionando para mantenerse alejado de ser tipsast después de su debut alusión en 1967" The Graduate ". Ambas estrellas fueron nominadas más tarde para los mejores Oscars del actor (también nominados a la actuación), fueron aficionados a Sylvia Miles, por una aparición que no puede haber sido durante más de cinco minutos), aunque, en última instancia, perdió a John Wayne en 'True Grit. ' 'Mediannight Cowboy' finalmente ganó tres Oscar de siete nominaciones, incluida la mejor imagen, la mejor dirección de Schlesinger y la mejor escritura para Waldo Salt.'Midnight Cowboy ', se dice principalmente en una moda lineal, aunque hay numerosos flashbacks que insinuan en El pasado de Joe. En lugar de explícitamente que se trata de estos breves fragmentos, se invita a la audiencia a pensar en ello por sí mismos, y cómo estas circunstancias podrían haber liderado a Joe en el camino que ahora está buscando. La escena final con una hermosa hermosa. Con un destello de esperanza, pero una gran cantidad de incertidumbre. Gritty, reflexionando por pensamiento e intensamente fascinante, "vaquero de medianoche" es uno para las edades.