Cuando se trata de crear un universo, George Lucas es el maestro indiscutible y su película final de Star Wars es muy, muy buena (y más apropiadamente calificada en comparación con las dos películas anteriores en la SAGA original). Haber visto recientemente la venganza de los Sith realmente pone esta película en perspectiva. La batalla final parece aún más climático, sabiendo lo que Anakin Skywalker pasó por las manos manipuladoras del Emperador. También hace que la batalla final entre Luke y Vader sean más amargos, teniendo en cuenta el amor que sintió por Padmé y el amor que sintió por sus hijos. En realidad, mientras que las nuevas películas (especialmente el episodio II) son inferiores a las películas originales, son válidas solo por una sola razón. Hacen que las viejas películas parezcan aún mejor .Mamarca Hamill hace un trabajo excepcional en esta película. Realmente trae los cambios que Luke ha pasado parecer real. En toda justicia, creo que debería haberse convertido en un gran actor basado en estas películas porque realmente hace un gran trabajo. Harrison Ford sigue siendo bueno. Sin embargo, puede sentir que ha hecho a los Raiders y Blade Runner entre los dos capítulos finales de Star Wars porque parece haber crecido un poco. Agrega más comedia (obviamente inspirada desde Raiders) al personaje que funciona brillantemente. En corto Han Solo es mejor que nunca. Carrie Fisher nunca fue realmente una buena actriz, pero ella hace un trabajo decente y es ciertamente transitable. Ian McDiarMid aparece en esta película y después de haber visto el episodio III, puedo decir con seguridad que es uno de los villanos más consumidos de la historia. James Earl Jones todavía proporciona la voz para Vader y todavía es muy bueno. En términos de cómo la película parece que es bastante seguro decir que el universo de Star Wars se ve mejor que en cualquiera de las posiciones anteriores (dos) películas, pero esto fue Siempre Lucas 'Forté, por lo que es realmente esperado. La batalla final sobre Endor está muy bien hecha tanto en términos de los efectos generales como en la tensión. También fue un buen toque que Lucas decidió tener tres batallas al mismo tiempo que se agregó a la tensión general del clímax. Lo único que siento que está arrastrando la película de un solo que se merece 9 son los ewoks. Estas pequeñas criaturas son tan molestas que casi arruinan todas las escenas en las que están. Además, me parece que es un poco de niño cuando un grupo de osos de peluche con arcos y flechas puede derrotar a un escuadrón de soldados de tormenta con pistolas láser y maquinaria poderosa. Todos En todo, el regreso de la Jedi es una muy buena película, pero el hecho de que Richard Marquand sea un director menos realizado que Irvin Kershner, hace que la sensación general de la película es menos que brillante. También la estúpida decisión de George Lucas para agregar los ewoks al universo hace que la película se queda menos brillante de Brilliance.8 / 10