Marion Davies se encuentra en esta comedia notable "Mostrar personas" lanzadas por MGM en 1928. Davies juega a Hick de Savannah, Georgia, quien llega a Hollywood con su padre (Dell Henderson). El jalopy en el que llegan es un hoot, al igual que el traje meridional de Davies. Davies aterriza un trabajo en la comedia de Slapstick, no lo que quiere, pero su éxito. Ella conoce a Slapstick Star William Haines, quien es inmediatamente herido con ella. Bueno, Davies recibe un trabajo en un estudio más prestigioso ("High Art Studios") y aterriza un trabajo en piezas de periodo tapado. Un actor guapo pero falso (Andre Telefair) muestra las cuerdas de cómo ser la típica estrella pretenciosa de Hollywood. Davies abandone su amigo y padre de Slapstick por la buena vida, pero, por supuesto, aprende que no es quién es realmente. Marion Davies es maravilloso en todo, ya que, escandalosamente, corre la gama de emociones requeridas de una actriz "seria". William Haines es su habitual maravilloso comedico, y hay camafeos de Charles Chaplin, John Gilbert y otras estrellas famosas del día, incluido el director de la película, el rey Vidor. Esta es una película silenciosa con unos pocos "efectos de sonido", ya que las imágenes sonoras estaban viniendo por su cuenta. Un tesoro de una película.