Cogí esta película a la derecha en mi ojo cuando pasaba por un pasillo de carteles en el cine cercano. La línea de etiqueta era una especie de confuso e inmediatamente después de leerlo, pensé en la posibilidad de que fuera similar al dormitorio de National Lampoon. Me gustó esa película, además de tener una gran colección de tales géneros, decidí golpearlo a los cines justo después de mis exámenes para un liberador de tensión. Detenidamente, salí sonriendo de la mejilla a la mejilla y tenía una gran cantidad de risas. En bits y puntos de la película. Amanda Bynes definitivamente lo echó mejor que Keira Knightley en Doble, como Beckham. Ser tanto un actor masculino como femenino, definitivamente, no es tan fácil de tener que enfrentar las similitudes de la vida, junto con las reacciones de las que la actriz debe responder. Esta película requiere mucha confusión para confundirse a sí mismos y a los espectadores a los Estados Unidos al mismo tiempo. La única forma de extraerla es a través de esta película. El principal es obviamente enfermizo de manera grave, las chicas son igualmente sexys y hermosas, y también lo son los actores. Recomendaría esta película a todos los que necesitan una relajación de fin de semana y no te preocupes, se ríe en toda la película. Es una garantía definitiva.