En este aproximadamente 34 segundos, Thomas Edison, producidos en Thomas Edison, vemos a Annabelle Moore realizando la "danza serpentina" de LOIE Fuller-Choreografed en dos robos fantásticos y fluidos diferentes. Moore fue una de las estrellas más grandes de la época victoriana tardía. Se presentó en varios shorts de Edison Company, incluido este, que se encontraba entre las primeras películas de kinetescopio que se muestran en Londres en 1894.Loie Fuller en realidad había patentado el baile serpentino, que Moore se realiza aquí en las túnicas (así como en los marcos completos) Que con frecuencia son teñidos a mano en la película, presenta uno de los dispositivos simbólicos más comunes de la era silenciosa. Supuestamente, las películas de Moore fueron lo suficientemente populares como para tener que ser frecuentemente rehechadas (incluyendo refilización). La versión disponible para nosotros ahora puede ser una versión / remake posterior. Moore se hizo aún más popular cuando se rumoreaba que aparecería desnuda en una fiesta privada en un restaurante en la ciudad de Nueva York. Más tarde continuó a Star como la "Gibson Bathing Girl" en las Follies Ziegfeld en 1907. Apareció allí hasta 1912.El corto es notable por su encuadre de movimiento, que, especialmente durante la "segunda mitad", se vuelve casi abstracta. Algo se parece a una pintura de Morris Louis, aunque esto es casi 60 años antes del trabajo relevante de Louis. Debería poder encontrar este corto en DVD en varias antologías diferentes de las primeras películas.