Director turco-alemán Faith Akın ("Dirincente" y "The Edge of Heaven") Sigue el músico alemán y el compositor de la banda sonora de la banda sonora Alexander Hacke de Einstürzende Neubauten a Estambul para este documental que profundiza en la escena musical moderna de la La ciudad desde Arabesca hasta Indie Rock y se proyectó fuera de la competencia en el Festival de Cine de Cannes 2005.Ealexander Hackke hace una guía amable mientras viaja alrededor de Estambul con un estudio de grabación móvil y un micrófono en la mano de donde se dirige y registra a los gustos de Classic Rocker Ereker Coray, Rapper Ceza, cantante kurda Aynur Doğan, cantante árabesca Orhan GenceBay y Pop Star Sezen Aksu, así como bandas de rock Baba Zula, Duman y Replikas. El director ha reunido una diversa colección de artistas populares y actos innovadores. De lo que era en ese momento, una lista corta altamente competitiva para dar un relato ecléctico de la música turca moderna, como se ve desde las calles de su capital cultural, que encantará y entretener a la víspera. N Si a veces parece un poco apresurado y desenfocado. "La música puede revelarte todo sobre un lugar".