Una visita obligada para cualquier punk rocker, esta es la película que hizo que los ramones se llamaban a un nombre de hogar a principios de la década de 1980 (cuando apareció por primera vez en las estaciones de cable de primera calidad). Esta fue una de las primeras y mejores de las películas de Punk Rock American, con un estatus de culto clásico allí con el show de imágenes de horror rocoso. Originalmente, los productores querían un truco barato como las estrellas, pero el lanzamiento del álbum "Live at Budakon" acababa de hacerles superestrellas y un artículo demasiado caluroso para estar en una película de bajo presupuesto. Muy buena suerte para los ramones que buscaban salir del mundo subterráneo de punk rock y en el mercado principal (que lamentablemente nunca sucedió hasta después de que la desaparición de las bandas). La banda, Dee Dee, especialmente, siempre le disgustó la película a través de los años 80, pero los fanáticos siempre amaban y podían recitar la mayor parte de la película mientras espera a los espectáculos de Ramones. Esta película, como la mayoría de los clásicos, es una estúpida diversión con algunas imágenes clásicas de Ramones en su apogeo. No esperes más, no lo encontrarás. Es muy divertido, así que disfrútalo. Otra película clásica Allan Arkush en una vena similar se vuelve loca, con Lee ving del legendario miedo a la banda de punk.