Gran documental sobre las vidas de los bomberos de Nueva York durante el peor ataque terrorista de todos los tiempos ... esa razón sola es la razón por la que esto debería ser un artículo de colectores debe ver. Lo que me sorprendió no solo era solo los ataques, sino la "dieta alta" yApariencia física de algunos de estos bomberos.Creo que muchos médicos estarían de acuerdo conmigo que, en la forma física en la que estaban, algunos de estos bomberos no lo harían en el piso 79 que llevaba más de 60 libras de equipo.Dicho esto, ahora tengo un mayor respeto por los bomberos y me doy cuenta de que un bombero es un trabajo que altera la vida.Los franceses tienen una historia de hacer un gran documental y eso es lo que es, un gran documental ...