¡¡¡Dios mío!!! ¿Alguna vez creías que harían una película al respecto? Bueno, sabía que lo harían, pero no sabía cuándo! Y ahora está aquí por fin !!! Cuando lo recibí ayer a través de la publicación, lo puse en mi estéreo (malvado) que juega a DVD e instantáneamente tuvo esta sonrisa de Huuuuuuuuuuuge en mi cara. Apareció la nube (mirando bien ... ¡magnífico!) Y lo siguieron todos los demás ¡Fascinantes personajes de Final Fantasy el juego! Incluyendo TIFA y AERIS, mis favoritos ... (son bonitos también en esto) ¡Los gráficos me derribaron !!!! Eran verdaderamente increíbles. tan real hasta el último pelo !!! La línea de la historia está bien confusa, especialmente porque mi versión de la película estaba en japonés, pero, por supuesto, al ser durante mucho tiempo fanático de la fantasía final, no me importaba un poco, ¡acabo de leer los subtítulos! Todos los personajes hablan de la forma en que harían en el juego, y Reno y Rude siguen siendo ridículos. La escena del dragón también es malvada. Solo se ve tan bien !!! De todos modos ... Los gráficos fueron, increíbles ... la historia, fantástica ... y la idea básica de incluso tener una película FF7 ....... Genius !!!