Tengo que señalar, antes de leer esta revisión, que de ninguna manera, es una declaración contra la gente iraní ... si realmente quieres leer algo en él, que espero que veas, que soy contra los políticos en general.... Pero si está buscando estar ofendidos ... ¡No puedo ayudarte! No en Irán, ya que esta película está prohibida allí (vea la trivia de IMDb para esta película).Que es una pena, porque la película es genial.¿No sería para "GrBavica", esta película habría ganado en el Festival Internacional de Cine en Berlín, así que (fue el subcampeón o segundo lugar si lo desea).¿Por qué?Porque es una película sobre la opresión.Ni siquiera es que este sea un tema completo de las mujeres.Se trata del gobierno que intenta mantener a la gente abajo.Una analogía tan clara que el gobierno sintió la necesidad de prohibir la película.¡Pero al prohibirlo, nada se resuelve y / o puede que esta película desaparezca!Otro crítico tuvo una excelente línea de resumen: "Comedia sobre una tragedia", ¡eso lo resume bastante bien!