Este musical electrizante tiene más que un olor a egoísmo de su estrella, el genio musical que es Príncipe. La película es de 90 minutos más o menos de posando, pero en verdad es fácil de ver por qué es un clásico de culto. Como otras películas que se centran en el músico joven que luchan, tratando de ser grande, esto tiene un toque de drama en él para Añadir una dimensión a los números musicales. Si bien esta película no es tan buena como 8 millas como un ejemplo reciente, esto es entretenido, nada menos y la banda sonora es mucho mejor. En el lado dramático de las cosas, la historia se centra en el niño (príncipe) un joven artista y un lugar regular en un club. El dueño del club está frustrado con la arrogancia infantil y la pequeña, el niño sabe que pronto podría ser despedido y reemplazado por un rival. Uno de los que los padres del niño están teniendo problemas, con su papá que abusaba violentamente. Durante el curso de la película, el niño aprende algunas lecciones de la vida, y aprende a apreciar más a sus amigos. Es todo lo que hemos visto en la mayoría de los dramas de edad, pero esto se combina como musical, un musical muy estilizado. El reparto es bueno. El príncipe es en realidad bastante bueno en el lado del drama, cuando no está llamando a una postura. Parece humano y relatable. Clarence Williams es muy bueno como el padre abusivo también. Appollonia Kotero hace un buen debut como Princes Sexy Love Interés. La principal fuerza de la película, sin embargo, es la excelente banda sonora. Los números musicales están bien organizados y electrizantes. El príncipe es sin duda un maestro musical, aunque muy excéntrico. Cuando se inspira, él es genial, pero en el lado de la batea, a menudo hará canciones que son únicamente para su gusto, y ocasionalmente su experimentación puede perderse, pero eso es lo mismo para muchos genios musicales. Sin embargo, la banda sonora de esta película es excelente, con solo sexxto, siendo un punto débil. Sin embargo, el rendimiento de show-detener la lluvia púrpura es el destacado. Es una de mis canciones favoritas de todos los tiempos. Coto