¡A diferencia de la versión de Hello, Dolly!, La adaptación de la pantalla de Jay Press Allen de Ira Levin, el thriller de Broadway no podía esperar a que su encarnación de la etapa se disparara antes de ponerla en la pantalla de plata, por lo que los productores sabiamente decidieron aprovechar al máximo. ¡Ejecución blanca! Las escenas de apertura y cierre de la película se disparan dentro del íntimo teatro de la caja de música de Nueva York, donde se desempeñó LathTrap durante casi cinco años. Incluso el flojo final de la película en la marquesina del teatro es una versión del famoso logotipo del plancha. (Aunque los mercados decidieron ir con un icono de Cubo de Rubik más divertido para la película). Ahora, en un lanzamiento de DVD de bajo precio, el DeathTrap parece tan fresco e inventinve como siempre. El elenco es justo lo correcto (mejor que sus contrapartes de escenario) y los exploradores de ubicación deben ser aplaudidos por encontrar una casa adecuadamente espeluznante para que nuestra "una habitación, dos thriller de acto" se realice. Abrió de manera sorprendentemente simple e innovadora, Director Sidney Lumet sabiamente etiqueta cualquier material "nuevo" en el principio y al final de la película y deja el centro de Levin, perversamente torcido solo. La última escena de la película es una importante salida de Hollywood desde las tablas, y socava ligeramente a uno de los puntos de parcela de Levin de la película. [Helga (sobre una daga): "Será usado por otra mujer debido a la jugada".]. Al igual que el jugador de Robert Altman, sin embargo, nuestro nuevo final ayuda a la película en sí misma una vez más y desplume las líneas entre el escenario, la pantalla y (¡podría ser?) Vida real!