Realmente disfrutamos de búho gris: un cuento simple bien dicho en la moda clásica de Attenborough: un poco demasiado romántico, con arquetipos, humor y un estrés de dignidad y valores. Disparado y contado en un buen ritmo. Esta es la verdadera historia de Archie., un inglés que volvió a la India natal, y fue a vivir y atrapar en Canadá. Las actuaciones de Solid de todas hacen esta película con un mensaje fácil de visualización. Two de las estrellas de la película son sin duda el más lindo que hemos visto, y elEl mensaje es bueno con sus ecoleantes.Debe haber sido excelente para reunirse o leer búho gris en la década de 1930, un carácter único y este es un tributo de película ajustado.