Tal vez esta película estuviera destinada a ser nada más que divertido. Tal vez estuvo destinado a tener un adolescente emocionado por toda la desnudez en ella. Pero lo que salí de ella era en realidad algo en lo que cree mucha gente. Y eso es: "Los buenos chicos terminan por última vez". Hay una línea en el corazón de Ángel del personaje de Lisa Bonet que dice "Se necesita un culo malo para hacer un culo malo. El corazón latía más rápido. "VERDADERO. Más probable. Las mujeres siempre dicen que quieren las flores y los dulces y la cortesía y lo que sea. Pero (al menos a una edad temprana) terminan yendo por el chico guapo, viscoso, irrespetuoso y no respetado. El que saben que no pueden ajustarse a sus creencias. Y eso es parte de la atracción. Después de todo, ¿qué es emocionante acerca de un tipo que ya es la forma en que quieres que sea? Creo que esto puede haber pasado a Boaz Davidson. Y lo que tiene que decir en esta película que se disfraza con el sexo y la desnudez y las fiestas y todo lo demás que los adolescentes pueden relacionarse, es que obtendrá su corazón roto. Le sucede a todos y te sucederá. Y esa es una fuerte declaración final en la película. Pero habiendo dicho todo eso, la película es divertida. Es gracioso y muestra las travesuras de los autos secundarios bastante bien. Esta es una película rara que es lo suficientemente manética como para complacer a la multitud adolescente, es lo suficientemente inteligente y conmovedora como para mostrar lo que es roto. Ninguna película de secundaria ha hecho esto mejor. Como dije, creo que los escritores deben haber experimentado una situación como esta primera mano. Tal vez todos tenemos. Esta es una película antigua, pero si alguna vez lo encuentras, reuniendo el polvo en un estante en su tienda de videos locales una noche, levántelo, puede sorprenderse. Es un infierno mucho mejor de lo que nunca ha sido besado.