** ADVERTENCIA: esta publicación puede contener spoilers ** Solo tengo un gamecube en septiembre de 2005, y los dos primeros juegos que compré fueron James Bond Games, el agente decente en llamas y el aburrido agente de Goldeneye Rogue. El próximo partido que planeaba conseguir era todo o nada, porque mi amigo me dijo que era mejor que los dos juegos que ya tenía. Tengo que decir que tenía razón. Compré esto para un tenner en HMV, y cuando llegué a casa, lo golpeé en mi cubo y lo jugué por horas en el final. Era mucho mejor que mis otros dos juegos, y había una historia mucho mejor y más interesante. Los gráficos fueron algunos de los mejores que he visto (pero ahora que la Xbox 360 ha salido, Farcry Instincts Predator tiene algunos de los mejores gráficos conocidos por el hombre). La historia era inteligente; Mad Hombre (Willem Dafoe, nombrado como Nikolai Diavolo) y Henchwoman hermosa (Heidi Klum, nombrada como Katya Nadanova), trata de destruir al mundo con pequeños nanobots, que al comienzo del juego, usted, James Bond, tiene que destruir en un tren. Lo malo es que uno de ellos está oculto en las tetas de Katya. Luego, tienes que frustrar sus planes y salvar el mundo. La gran cosa de este juego es que en realidad tiene actores que expresan los personajes, como la vocación Cleese Q. Hay 27 niveles, algunos de ellos cortos y algunos de ellos bastante largos y algunos de ellos. Tricky.gamePlay - 10/10 Gráficos - 9/10 Sonido - 9/10 Valor de reproducción - 7/10 Multijugador - 8 / 10I Dar este juego Un gran total del 90%