Algunos pensamientos antes de llegar al corazón de la película: 1) Nunca antes había visto tantos pechos desnudos en una película antes, se mostraba en tantas escenas no sexuales, era raro; 2) Joseph Fienenes, ¿dónde has estado? Nos encantó en * Elizabeth * y * Shakespeare en el amor *, y luego te fuiste por un tiempo. ¡Mainstream American quiere más! De acuerdo, soy un profesor de inglés universitario, he leído esta obra muchas veces, y esta es probablemente la mejor versión de la película que he visto. Si bien los aspectos individuales de otras producciones pueden haberse resistido, este es el paquete general organizado bien. Pacino no es Olivier, pero no tiene que serlo, ¡así que superalo! La cinematografía de la película es impresionante y no solo por los senos desnudos. Venecia se muestra increíblemente, y tienes una idea de estar allí. La isla residencial de Portia es increíblemente hermosa, y la iluminación siempre está tídea la forma adecuada para el estado de ánimo apropiado de las escenas. El anti-semetismo en esta película / juego es difícil de ver, especialmente al final. Pacino's cayendo a las rodillas y agarrando su artefacto religioso es quizás el momento más poderoso de su película en la película desde * la parte del padrino III * (cuando la hija de Michael está asesinada en los pasos de la ópera). ¿Es la jugada anti-semética? Seguro. Es * Othello * racista? Seguro. Tómelo por lo que es: un comentario sobre la era Elizabethan, no es un comentario sobre hoy. Fiennes está subutilizado en la película, pero sigue siendo un placer observar. Las mujeres en la película están bien; Nadie realmente se destacó aquí, pero se mezclan bien con el paisaje. Jeremy Irons y Pacino son excelentes en los dos roles más jugosos, adversarios hasta el final. Siempre he sentido que los hierros estaban subestimados (todavía me siento escalofríos cuando escucho su voz desde el rey Lion *), y Pacino es pacino.