Realmente disfruté viendo esta película.Como la mayoría de las personas que lo observaban.No estaba seguro de que me estuviera consiguiendo.Whoopi Goldberg es un comediante muy divertido y ha hecho muchas películas divertidas;I.E. ACTURA DE LA HERMANA. EXPLOZA QUE ESTE NO FUE REALMENTE COMEDIENDO.Es un drama con momentos cómodos.Entonces, si buscas un muñón de la risa, entonces sigue mirando. Esta película se trata de una familia negra que se avecina de un buen vecindario en la ciudad a un barrio de clase media alta.Yo diría más, pero creo que arruinaría la película.Esta película no solo se ocupa de las relaciones raciales entre los blancos y los negros, sino también sobre las relaciones con la comunidad negra.Pienso que vale la pena una oportunidad.Si no estás realmente interesado en ver otra película sobre las relaciones de carreras, entonces esta película no es para ti