Algunos de los detalles de fondo de esta historia se basan, muy, muy libremente, en eventos reales de la era en la que se colocó esto. La historia combina algunos de los detalles del famoso caso Leopold y Loeb, junto con un poco de Aimee Semple McPherson. La historia comienza con dos madres (Shelley Winters y Debbie Reynolds) acosadas mientras salen de un tribunal. La multitud parece que la mayoría tiene la intención de hacerlos un daño corporal cuando sus hijos fueron condenados por un crimen atrozoso. Una persona en la multitud aparentemente corta la mano de los inviernos cuando se dirigen a un auto de espera. Después de que lleguen a casa, comienzan a tener llamadas telefónicas amenazadoras, por lo que Reynolds sugiere que ambos se mueven a la costa oeste juntos y abren una escuela de baile. La escuela de baile es el éxito y ellos atienden a padres increíblemente odiosos que piensan que su hijo es el próximo Templo Shirley. Uno de los padres de estos niños mimados es un multimillonario que está bastante herido con Reynolds y comienzan a salir. La vida parece muy buena. Pero, cuando las llamadas telefónicas amenazadoras comienzan nuevamente, los inviernos responden volando hacia afuera, comportándose como si ella se acercaba a una ruptura psicótica y se retira más y más a la religión, escuchando en la radio a 'hermana Alma' casi constantemente. Una y otra vez, ves inviernos en el borde y, en última instancia, culmina en cosas muy malas! No diré más, ya que podría estropear esta película suspensiva e interesante. En muchas maneras, esta película se parece mucho a las películas de terror de Bette Davis y Joan Crawford de la década de 1960 como "¿Qué pasó con el bebé Jane?", "Recto -Jalet "y" la niñera ". Si bien ninguno de estos es una tarifa exactamente intelectual, en un nivel de kitsch, son inmensamente entretenidos y divertidos. La escritura es muy buena y hay algunos giros agradables cerca del final que lo hacen muy emocionante. Los inviernos son excelentes, como una dama frágil y demente, y Reynolds juega a uno de los niños más sexys de 39 años que he visto, además, ella puede realmente bailar. Muy solo preocupa por todo esto es que algunos pueden encontrar los inviernos hiper- La religiosidad en la película un poco pegajosa, como un ataque barato al cristianismo. Al principio me sentí de esa manera, pero cuando conoces a la hermana Alma, ella parece sincera y no se burla, así que tomé el celo religioso de los inviernos como solo un signo de locura, lo que, asumo, es todo lo que estaba pensado .y Manera, esta película está empaquetada junto con "Whover Slew Auntie Roo". Otra película de terror de Shelley invernadero de 1971. Ambos son muy divertidos ... ¡y bastante arriba!