Acabo de ver esta película en su primera noche de curiosidad y la transalgia. Me gustó (no amado) "Mork & Mindy" como un niño, sobre todo para el rendimiento energético de Robin William. Esta película me hizo recordar por qué. ¿Fue el espectáculo original genial? En realidad no, pero Robin ciertamente fue. Lo que me lleva a esta película. Estaba gratamente sorprendido, no esperaba nada más que una pintura por números, retención cronológica del espectáculo (que de una manera era). Pero, por supuesto, el enfoque real estaba en Robin. Fue interesante ver el viaje de Robin de Luche Street Jester a National T.V Star, y cómo una diferencia tan drástica lo afectó y su larga esposa sufrida. Y mi sombrero está fuera de la estrella Chris Diamantopoulos, ya que retrató al Sr. Williams con integridad, sensibilidad y corazón; No solo una buena impresión, aunque incluso estaba muerto. (En una nota no relacionada, noté que las luchas de Robin eran de alguna manera, de alguna manera a Andy Kaufman, que fue subrayada por la red de televisión y se detuvo creativamente, pero ese es el "taxi" detrás de las escenas biopic.) En general, este Era una película muy agradable, en la que sentía que tengo que conocer un poco más del hombre detrás del orkan. La actuación fue sólida por todo, nunca melodramático como lo sospechaba, y la historia se movía bien. Las actuaciones que eran particularmente buenas fueron las que jugaban Garry Marshall y John Belushi (la escena en la que Belushi Heckles Robin era un grito). No es una gran obra maestra de ninguna manera (me hubiera gustado haber visto un poco más sobre Pam Dawber), pero definitivamente observable, especialmente para los fanáticos de Robin Williams y "Mork & Mindy" por ahí. Nanoo, Nanoo!