Me alegro de haber visto esta película haber visto algunas de las otras películas del director en el pasado.Pensé que los valores de producción eran excelentes como los disfraces y los ajustes con el puente.Fue interesante ver cómo se manejaron el concepto de espíritu y demonios. Estoy de acuerdo con algunos de los otros comentarios sobre las escenas de lucha.Eran difíciles de seguir a veces. Por lo general, un cuento moral.Sería interesante saber lo que algunos espectadores japoneses pensaron en la película.Es una película. Me gustaría volver a ver. Algunas escenas, como las que Benkai y el príncipe estaban luchando en un nivel "psíquico", estaban bien hechos. Salí del cine pensando lo que acaba de suceder aquí.Intenso.