Muchos de los comentarios anteriores tienen razón en el dinero, pero algunos, bueno, no tanto. Esta es apenas una película 'B' ... Está bien producida, las secuencias de vuelo en vivo son realmente excelentes, y las secuencias de modelos son de primera clase..No es "barato". Cardario Barthelmess es bastante bueno en esto, y hace que AA agradable pieza de compañera para "solo los ángeles tienen alas". Si quieres detectar a John Wayne, Spot J. Carrol Naish primero, terminan juntos. Terminan juntos.Browne es lo suficientemente juvenil (y algo aburrido), pero cuando lo montan con el bigote de lápiz más patético en la historia de Hollywood, hace que su carácter sea aún menos creíble.Sally Eilers es mucho más lo más que para las influencias posteriores, esto es Wellman en la zona de avión en peligro en la angustia ... La secuencia de apertura de esta película, con las operaciones de la aerolínea, el tipo de operaciones de la aerolínea que llega al "Grand Central Central", se ajustará al "Grand Central Central".Muy bien en "lo alto y lo poderoso" ... solo imagina a Regis Toomey ... y un Buick de 1955.