"Talk Radio" es mi película favorita de Oliver Stone, aunque ha hecho muchos grandes que incluyen "Salvador", "JFK", "Killers Natural Born" y "pelotón". Pero me gusta la intimidad de "Talk Radio", una expansión cinematográfica de Eric Bogosian's Searing Stage Play que se basó en una cuenta de la vida real de un anfitrión de Dallas Talk Show. Trabajar con Ace Cinematográfico Robert Richardson, Stone se convierte en lo que podría haber sido un ejercicio muy fijo en una batalla ideológica visualmente que presenta una estación de radio como una arena de guerra. Los bógósticos están devastadores como torturados en el aire, el abuso de abuso, Barry Champlain y transmite la naturaleza conflictiva y destructiva de su carácter con convicción y una generosa dosis de auto-odio. Alec Baldwin, como su jefe alfa masculino, golpea la nota perfecta cuando un hombre accionó nueces por un chico cuya monstruosidad ayudó a nutrir. Ellen Greene es fantástica como la dulce ex esposa de Barry que termina convirtiéndose en otro objetivo de su vitral vitriolo. Piedra y bogosi rellenan todos los marcos con interés y cada línea de diálogo con veneno dulce y ambigüedad de corte. John C. McGinley, como el cribador / productor técnico de Barry's Long-Suffing / Technical Stu, se convierte en una actuación hilarante y aguda, al igual que el Gran Michael Wincott. La película es una obra maestra impecable y subestimada de una excelente escritura, actuación increíble y una dirección brutal, intransigente. El puntaje Stewart Copeland también es brillante.