Esta es una película de historia verdadera basada en extremadamente potente que puede ser la enfermería que se puede enfurecer.Digo que porque la brutal puede ser una prensa acuosa para las personas, en este caso, una pareja australiana inocente encargada de matar a su bebé. Meryl Streep recibió mucho reconocimiento por su desempeño cuando salió esta película, pero pensé que Sam Neill era igual debien.Digamos que ambos eran excelentes, pero el papel era poco más difícil para Streep porque tenía que aprender un acento australiano.(Aprendí tan bien que tuve problemas para entenderla en partes.) Sin darle nada, todo lo que puedo decir es que esta película te desgastará emocionalmente.