He amado todo el trabajo de la crema, incluso ya que hay un catálogo tan pequeño y precioso de trabajar para tomar. Incluso cuando van durante tanto tiempo como veinte minutos con algunas de sus canciones (cucharadas y un sapo de las ruedas de fuego son los primeros ejemplos), todavía rockean los calcetines de más de la mitad de cualquier acto de roca dada que trabaja hoy. Este poder de gel en el escenario se le da una de las reuniones más anticipadas de la banda de rock con su Royal Albert Hall Shows el año pasado. Pueden haberse envejecido, al igual que sus fanáticos, pero la energía sigue ahí, con los grandes arreglos de las canciones de los azules clásicos, así como los suyos. Las representaciones de la sala blanca, la insignia, el político, la cucharada, el sol de tu amor, no uno parece perderse un ritmo. Los solos de Clapton tienen una formación que a veces no tiene cuando está en el escenario con su banda solista. Ginger Baker, lo suficiente, dijo. Jack Bruce es lo suficientemente resistente con sus voces aún con un tipo de poder que Clapton nunca podría ponerse por su cuenta. En pocas palabras, si desea ver cuáles fueron los mejores programas que desea que haya visto el año pasado (bueno, algunos pueden haberlos visto), todo está en este DVD, con características especiales geniales.