Nunca he oído hablar del libro, ni me importa leerlo, pero la película probablemente veré muchas veces. Esta película es inolvidable con quizás las imágenes más ricas que he visto en una película.Era como si estuviera mirando las pinturas muchas veces, lo que creo que era la idea. Película, historia, actores y cinematografía derivados.Lleno de emociones profundas de todos los ángulos.Aunque no soy particularmente aficionado a las películas de romance, me encantó esto y me conmovió profundamente por la súplica de Winona Ryder a su padre hacia el final.Los hierros merecían un premio por su desempeño y cerca nunca fue mejor.