Los lirios de agua son una primera película bien hecha de Francia sobre la sexualidad y la amistad femeninas jóvenes. Sciamma trabaja con material especializado, ligeramente desinfectado que es tan descolorido para algunos, ya que se siente para otros. La película se centra exclusivamente en tres adolescentes de clase media en un nuevo suburbio de París ordenado. Sus vidas giran en torno a una gran piscina cubierta donde dos de los tres forman parte de un equipo de ballet de agua sincronizado. Distracciones, ya que los padres, los hermanos, el trabajo y la escuela se han disgustado cuidadosamente de la ecuación. La sensibilidad central pertenece a la atractiva hosca pero flaca Marie (PAULINE FENCARTE), quien no está en el equipo, pero piensa que le gustaría ser. Marie adora Floriane (Adèle Haenel), una rubia atractiva y un equipo que se destacan a los que están después. Esto lleva a Marie lejos de su antiguo mejor amigo, también miembro del equipo de ballet de agua, la Anne Algo Plush (Louise Blachère). Ser menos especial de Anne es más verdaderamente accesible para los niños. Floriane, como esta película, promete un poco más, entonces ella realmente ofrece. Marie tiene la calidad más esencial para una adolescente: ella sufre internamente. Flroiane no sufre tanto como saltar a situaciones y luego Bolt.Marie está deslumbrado por el glamour del ballet de agua, así como a Floriane. Floriane se aprovecha de esto para hacer de Marie primero su esclavo y una cubierta para sus asignaciones, entonces, careciendo de otros amigos, su confidente. Todas las otras chicas piensan en Floriane una puta, una ilusión que alienta a los hombres y los niños que se burla, porque los lleva a ellos. Ella sufre el destino de la chica bonita de no ser una persona sino un objeto, y ella no puede resistir la validación que los chicos le dan queriendo besarla y acostarse, pero ella realmente no le importa ninguno de ellos y la conoce. Las participaciones con ellos son una trampa. Alisting Marie actuará como su amigo, así que su madre (invisible) no sabrá que va a encontrarse con los niños, también hace que Marie la rescate de los niños más tarde. Parecía lo contrario al principio, pero Floriane necesita a Marie tanto como Marie piensa que la necesita. Anne se queda con su incomodidad con su cuerpo y el deseo de que se sidieran tan terrenales y más reales que las otras chicas ". Manteniendo todo el contexto externo en Bay, Sciamma puede destacar cambios sutiles en la delicada ecuación de las principales metas e interacciones de las tres niñas. . Por otro lado, la locura del agua de la película, que incluye mucha ducha y escupir, así como disparos de natación bajo el agua, lo hace sentir completamente sin aire a veces y algunos de sus 95 minutos no pasan tan rápidamente. Afortunadamente, la película tiene un sentido del humor y deja que el trío a veces olvide sus objetivos y evitaciones siempre actuales y solo hacen cosas tontas, sin sentido niñas sin sentido. Son los momentos ingredientes los que le dan la vida cinematográfica; Lástima de una manera que no hay más de ellos. Pero Sciamma tiene el coraje de sus obsesiones y lo que queda, ya que se sale del teatro son las personalidades y su dinámica. En el camino, por supuesto, es agradable observar la natación y mirar a las chicas, que comprensiblemente les encanta mirarlas. No hay una gran revelación o drama en el camino, pero las cosas se vuelven un poco más interesantes cuando surge que Marie no solo admira, sino que realmente desea que Floriane y está celosa de sus novios, a quien Floriane siempre se detiene antes de que vayan todo el camino. En una ironía típica de este tipo de parcela, Floriane en realidad decide que quiere tener su primer sexo real con Marie, pero Marie es la que se quiere, porque sabe que no tendrá la importancia para Floriane que tendrá. a ella. Cuando sucede, es un asunto tímido y mecánico. Mientras tanto, Anne tiene un enorme enamorado de Francois (Warren Jacquin), un nadador masculino, pero, por supuesto, está después de Floriane. Los niños no son un elemento que se ha restado y siempre parece haber varias docenas listas en la piscina o en la pista de baile, pero son solo cuerpos y caras, tachuelas disponibles.