D.W. Griffith podría haber hecho cualquier película que quería después del enorme éxito financiero de "el nacimiento de una nación"; Él optó por hacer la película más ambiciosa técnicamente a esa fecha, 'intolerancia'. Se arriesgó con tales innovaciones en el montaje y la forma del cine, y la conocida naufragia del tren financiero resultó. Buster Keaton no toma ese tipo de riesgo con "tres edades", una parodia de "intolerancia". Esta es la primera película de su propia película de Keaton (solo actuó en 'The Safead'). Tuvo el plan de defensa de dividir los tres episodios en esta película en tres pantalones cortos separados, que Griffith lo hizo con 'intolerancia'. Keaton no tenía que hacerlo. Chaplin ya había tenido éxito con las comedias de largometraje, por lo que si Keaton estaba tomando un riesgo aquí, estaba completamente calculado. Coche también había hecho una parodia de otra película, con 'burlesque en Carmen' (1915). Keaton parece aludir a esa película, también. La escena de lucha en el antiguo episodio de Roma hace referencia a la pelea de esposas que se convierte en un partido de lucha en la película de Chaplin. La distancia cómica de la trama de ambas escenas también es la misma. Además, la película de Chaplin imitó el estilo brillante de 'Carmen,' de Demille, la película de Chaplin, parecía un tributo a esa película. Keaton no intenta la edición radical, la estructura narrativa o la naturaleza monumental en su parodia, pero parece respetuoso con la "intolerancia", sin embargo. Al menos, las historias no se les dice completamente sencillas como en otras películas posteriores a la "intolerancia ", como las hojas de Dreyer de Satan's Book" (Blade Af Satans Bog, 1921) y 'Destiny' (Dest Müde Tod, 1921 de 1921) y Fritz Lang. ). Hay algunos saltos leves de un lado a otro entre episodios. "Keaton tomó riesgos, sin embargo, está en su comedia física y temerosa. Eso es Keaton involuntariamente no saltar a los edificios en el episodio moderno. Según se informa, estaba convencido de alterar la escena en lugar de intentar el salto de nuevo. Y, no fue solo Keaton quien asumió riesgos; La mordaza de béisbol anacrónica, por ejemplo, era bastante peligrosa. Así, aunque de una manera diferente, Keaton, como Griffith, tomó riesgos con su gran película. Y, creo que ambos lograron.