Aburrido e infeliz Nena joven Zandalee (una actuación involuntaria y vibrante por el delicioso Morena Morena Erika Anderson) se siente atrapado en un matrimonio estancado y sin amor con el poeta fallido y el empresario fallido, pero el empresario sorprendo Thierry Martin (una representación sólida y creíble por parte del juez Reinhold). Zandalee tiene una aventura adúltera tórrida con un artista arrogoso y arrogante Johnny Collins (jugado deliciosamente en la casquillera esclimosa por la jaula de Nicolas). ¿Se puede recuperar la relación entre Thierry y Zandalee? ¿O todo se va a desmoronar y ir a sembrar? El director Sam Pillsbury and Greantyriter Mari Kornhauser yacía en la histriónica del estilo de la tela de jabón de Tawdry, algo grueso, mientras que intenta decirle a un Wannabe una historia seria y perspicaz sobre el deseo, corre a Amok y sus consecuencias potencialmente peligrosas; La trama va glorientemente fuera de los rieles en el último tercio histriónico ristional. El diálogo es igualmente hilarantemente tonto y vulgar (línea de muestra: "Quiero sacudirte desnudo y comerte vivo"). Mejor aún, esta película ciertamente entrega una gran cantidad de sabrosa desnudez femenina (los magníficos estadísticos Anderson se ven fumando en el aficionado) y chisporrotan escenas semi-pornográficas de sexo de núcleo suave (Johnny y Zandalee haciendo la escritura sucia en la iglesia. Tasas de stands confesionales como un Definición definitiva del vapor). La configuración de New Orleans de Tart' New Orleans agrega especias adicionales a los procedimientos ya pequeños. Con su largo y desaliñado el pelo negro, el bigote graso, la boca sucia y los modales groseros, Johnny de CAGE es un hongo absoluto, ya que la "romántica" de "romántica" más desagradable, se abrió camino en celuloide. El reparto merecen los accesorios para actuar con la admirable sinceridad: Anderson, jaula y reinhollar a todos hacen trabajos respetables con sus partes, con un buen apoyo de Joe Pantoliano como el fiel femenino de Zandalee, Feliz Flamboyant, Guerri, Viveca Lindfors, ya que la sabia y la madre perceptiva Tatta, Aaron Neville como Amistoso Bartender Jack, y Steve Buscemi como un ladrón divertido, alegremente descarado. La cinematografía afilada y reluciente de Walt Lloyd le da a la imagen un aspecto brillante atractivo. La puntuación sabloroma y armónica por orar por la lluvia igualmente llega al lugar. Un disturbio deliciosamente campy y de forma sencillosa.