Listado de la pista: 1. Spiderbait - Outta My Head 2. Lávese - Llévame 3.Lavaland - Everwonder 4. Fellatio de la ametralladora - La niña de mis sueños (me está dando pesadillas) 5. Butterfly 9 - Dolores de crecimiento 6. Grace -Lo bueno 7. Katchafire - Giddy Up 8. James - Lame un salón 9. K-Lee -1 + 1 + 1 10. La conspiración de ruido internacional: aplasta 11. Cartman- Shock (viviendo con usted) 12. Pollyanna -Chica de rebote 13. Fillines: las máquinas no duermen 14. Gigantes de la ciencia: complete esta progresión 15. Ciencia de los cohetes - Hyperspace 16. El mar cruel - Three Legged Dog 17. Lazaro's Dog - Home Entertainment System 18. Arrastra - Diseño secreto 19. Grinspoon - Corazón químico (mezcla acústica) 20. Subware - Venga (JP Mix) Me encantó esta película, seguro que no era material de Hollywood (algunas personas se quejaron del guión / actuación), pero esa es la belleza en las películas australianas.