Esta es una película divertida e inteligente y vale la pena su tiempo.En mi opinión, es mucho mejor que la tarta americana y otras películas del mismo género que parecen ser eliminadas todo el tiempo.No había oído hablar de esta película, así que supongo que no consiguió mucha prensa, lo cual es una especie de pena.No se toma demasiado en serio, pero al mismo tiempo entrega un mensaje serio a las personas sobre las experiencias de la vida y la vida y lo que es importante ... a diferencia de una película sobre un grupo de chicos desesperados que intentan ser colocados por primera vez.y un tipo que se pega su d ** k en un pastel, pero al final todos se sienten y se ponen, una cosa que me impresionó fue que la banda sonora era bastante impresionante y no la habitual pasta de pop-punk.... En realidad, tuvieron un punk real de la espalda en el día como los ramones ... ¡que en sí mismo hizo que la película sea mejor!Para ser honesto, no esperaba mucho de esta película y me sorprendió gratamente lo buena que es una comedia.