He escuchado algunos comentarios, particularmente de los presos de la guerra, que Changi no es históricamente precisa, y que es decepcionante. Tal vez sea para aquellos que realmente tenían que vivir a través de estas cosas, y mucho peor. Pero para el resto de nosotros, que realmente no tienen idea de cómo los presos fueron tratados por los japoneses durante la Segunda Guerra Mundial, Changi es una introducción notable. Pero Changi no es un documental de guerra, si lo hubiera sido, entonces el aspecto de la precisión histórica habría sido primordial. Es un drama de ministerios, con personajes ficticios y situaciones ficticias (aunque con sede solamente en los eventos reales que he escuchado y leído), y en el centro de la historia es el ideal de un compañero. Este grupo de jóvenes soldados australianos, tomados prisioneros por los japoneses y celebrada en condiciones espantosas durante años, se convirtió en parejas a través de la adversidad y la fuerza de sus amistades continuó a lo largo de sus vidas después de la guerra. También es un estudio cultural de las diferencias entre los japoneses del tiempo y el mundo occidental, con su música, juegos y entretenimiento: en la Parte 5, cuando se está volviendo claro que Japón perderá la guerra después de que Alemania se haya entregado en Europa, El campamento de prisión japonés Coronel insiste en que su país debe estudiar la cultura de sus prisioneros, para derrotar a un pueblo, uno debe derrotar a su cultura, y para hacer esto, uno debe entenderlo. En general, Australia continúa su rica tradición de producir miniserias de televisión excepcionales, y es un líder mundial incomparable a este respecto: Vyeing para el premio AFI con Changi es mi hermano Jack, la adaptación de la novela de George Johnston, y también un ganador digno. Las miniserias en los últimos años incluyen el día de las rosas (la historia de la investigación sobre el accidente del tren de Glanville), los reyes en los castillos de la hierba (la adaptación del relato histórico de Mary Durack de sus antepasados ​​pioneros), el Palacio de Canguro (sobre un grupo de amigos de un Ciudad de campo en Australia que viaja a Londres y cambia y crece), y la adaptación (algo decepcionante) de la poderosa novela de Bryce Courtenay, la fábrica de papas. Menos recientemente: la saga de vida de Nancy Cato en Murray: todos los ríos corren; La novela brillante de Cusack & James sobre la vida de la posguerra en Sydney - viene en Spinner; La saga pionera pendiente de Colleen McCullough: las aves espinas; Los reyes del río; La novela de Ruth Park el arpa en el sur; LINEA DE CUERPO; Eureka de la acción; Anzacs; etc ..., etc. (Por supuesto, ha habido algunas producciones no tan buenas, por ejemplo, Moby Dick, haz o mueren, en la playa, Phorn Birds: los años desaparecidos; etc ...) En general, sin embargo, si las miniserias australianas se acercan a su manera, asegúrese de verla, y esto va doble para Changi, una obra maestra magníficamente dirigida. Calificación: 9/10.