Esta es una película extremadamente bien preparada. El trabajo de actuación, guión y cámara son todos de primera clase. La música también es buena, aunque en su mayoría está temprano en la película, cuando las cosas siguen siendo relativamente alegres. No hay realmente superestrellas en el reparto, aunque varias caras serán familiares. Todo el reparto hace un excelente trabajo con el guión. Pero es difícil de ver, porque no hay un buen final a una situación como la presentada. Ahora está de moda culpar a los británicos para establecer hindúes y musulmanes uno contra el otro, y luego separarlos cruelmente en dos países. Hay algún mérito a este punto de vista, pero también es cierto que nadie obligó a los hindúes y musulmanes en la región a maltratar unos a otros como lo hicieron alrededor del tiempo de partición. Parece más probable que los británicos simplemente vieran las tensiones entre las religiones y fueran lo suficientemente inteligentes como para explotarlos a su propio fin. El resultado es que hay mucha crueldad e inhumanidad en la situación y esto es muy desagradable de recordar y ver en la pantalla. Pero nunca se pinta como una caja en blanco y negro. Hay bajeza y nobleza en ambos lados, y también la esperanza de cambio en la generación más joven. Hay redención de una especie, al final, cuando Puro tiene que hacer una elección difícil entre un hombre que ha arruinado su vida, pero también Realmente la amaba, y su familia, que la ha rechazado, luego, luego vino a buscarla. Pero por ese punto, ella no tiene opción que no sea un gran dolor para ella. Esta película lleva el mensaje de que tanto los musulmanes como los hindúes tienen sus faltas graves, y también que ambas pueden ser dignificadas y cariños de personas. La realidad de la partición hace que la realización sea más desgarradora, ya que nunca puede haber una reconciliación real a través de la frontera de la India / Pakistán. En ese sentido, es similar a "Sr. & Sra. Iyer". En el final, nos alegramos de haber visto la película, a pesar de que la resolución era desgarradora. Si el Reino Unido y nosotros pudieran lidiar con sus propias historias del racismo con este tipo de franqueza, ciertamente estarían mejor.