En esta secuela de la comedia de acción de 1989, K-9, detective Dooley [James Belushi] y su perro, Jerry Lee, regresan a la lucha contra el crimen, pero esta vez se combinan con otro detective [Christine Tucci] y su pareja, una media. Doberman nombró a los zos que no se llevan muy bien con Jerry Lee. Dooley tampoco se lleva bien con su nuevo compañero. Que todos los cambian a medida que avanza la película. La película es intensa, ya que es un tipo que realmente quiere matar a Dooley por la forma en que lo trató en el pasado. Hay algunas escenas dramáticas que tratan la muerte de la esposa de Dooley que realmente parece estar con el tono de la película porque el resto de la película es secuencias de acción, chistes de caca de perros, bromas de pedo y bromas sobre perros que muerdan malos. en un área determinada. Sé que eso parece un humor muy bajo, pero algo de eso es realmente muy divertido. No vi esta película para los chistes, lo vi por dos razones. La primera razón es porque soy un gran fanático de James Belushi y el segundo es para las secuencias de acción. James Belushi es más divertido de lo que estaba en K-9 y las secuencias de acción también son mejores. Hubiera sido bueno ver más personajes de K-9 para regresar, pero sigue siendo una película divertida. Si eres un fanático de James Belushi, te encantará esta película.