Esta es la mejor imagen sobre el béisbol ya que Redford le gustó lo natural de nuestro camino. Dennis Quaid y Rachel Griffiths iluminan la pantalla con una gran historia y un elenco que parecía lo suficientemente real como para atacarte a sus vidas. Clave con sueños: goteando en realidad, el sueño americano reinita después de 9.11 con una historia real sobre el novato de la mediana edad del Diablo Ray, Jimmy Morris. La actriz nacida australiana, Rachel Griffiths, juega un nativo del oeste de Texan mejor que muchos de los tejanos que conozco; Y Dennis Quaid fue la perfección ... emitida como el ganador, Gonnabe y Humble Humble con tantos equipajes psicológicos como el espectador promedio en la audiencia. Es real. La química en pantalla funciona. Si te gustan los calentadores del corazón de béisbol, vas a amar esta película. Los ingredientes para la americana y la tarta de manzana estaban allí. Mis palomitas de maíz se convirtieron en el 'Modo A LA'. Y hey: ¡Compra el CD! ¡La música rocas y lleva la historia magníficamente! La sincronización de palabras y música empuja la historia hacia adelante exactamente como debería, un área que me decepciona con más frecuencia que no. Recictivamente: me habría dado la pelota de béisbol a otra persona. Pero Quaid tiene algo para enseñarnos a todos sobre el "carácter" y el corazón. Santa Rita y las monjas eran una decoración agradable, pero nunca encontraron su lugar en la historia para abrirlas y cerrarlas. Un poco largo Vale la pena cada minuto en el último análisis. 8/10.