Si usted es fanático de Zorro, Indiana Jones, o acción en general, esto es una visita obligada. Dirigido por el Equipo de ACE de la Republicación de William Witney y John English, y protagonizada por Reed Reed Hadley como Don Diego / Zorro, ¡esta serie ofrece! No te aburriré con la trama (a quién le importa, menos hablando, más luchas); Lo que realmente importa aquí es la magnífica interpretación de Hadley del personaje / s y el truco de Dale van Sickel y Yakima Canutt. *** STUNT SPOILERS SEGUDE *** PUEDE ver la influencia Esta película tenía en Lucas y Spielberg - Zorro se captura en la versión original del compactador de basura de Star Wars en un capítulo, atrapado en un puente de cuerda A'la Temple of El Doom en otro, hace un traslado de caballos a entrenador de Raiders e incluso huye a través de un túnel mientras los malos golpean un enorme tanque de agua e inundan el túnel detrás de él, exactamente como lo hace Mola Ram a Indy en el Templo de Doom. Además de todo esto, la acción de látigo es excelente, ya que Zorro desarma los villanos, se balancea a la seguridad, etc. con su fideicomiso. La mayor parte del trabajo de la espada es justo para cojo, a excepción del capítulo uno, que presenta una espada de espada en una cantina coreografiada por la leyenda de la espada / truco Ralph Faulkner, quien hace una apariencia de pantalla rara como el malvado Rodríguez. Esta fue la primera serial que he visto, en Matinée en el Bijou, cuando era un niño y me he estado enganchado desde entonces. ¡La Legión de lucha de Zorro ofrece bienes "Z"!