Aunque la mayoría de los estadounidenses tienen poco conocimiento de su trabajo que no sea Star Wars, Alec Guinness produjo un increíble cuerpo de trabajo, especialmente en la década de 1940, 1950, que van desde los dramas hasta las comedias peculiares. Particularmente amo a sus comedias, ya que están tan bien hechas y parecen tan naturales y reales en la pantalla, muy diferentes de la tarifa habitual de Hollywood. Esto se dice, esta fue la película que encendió mi interés en estas películas. Es una trama era tan extraña y linda que es muy improbable que se hubiera hecho la película, excepto los estudios de Ealing, que tuvieron una cariño particular de las películas de "Little" como esta ..guinness es un pequeño científico nerd que trabaja para Una empresa textil. ¡Quiere experimentar para crear un tejido sintético que sea indestructible, aunque no está trabajando para la compañía como investigador, sino para el trabajo de limpieza! Entonces, tiende a escabullirse en los laboratorios (ya sea durante el día si nadie sospecha o por la noche) y probar su mano en la invención. En repetidas ocasiones, es atrapado (como después de soplar el laboratorio) y le dio la bota hasta que un día realmente logra. Luego, a pesar de la importancia del descubrimiento, establece una cadena de eventos completamente imprevistos, y luego comienza la diversión. La película es una maravillosa sátira que se burla de la diversión en la industria, los sindicatos, el gobierno y la gente en general.