Ok, sí, es malo, sí, su pelusa completa, sí, hace que Dobbin sea que la mula se vea como un ganador de Oscar, pero míralo como si hice 13, los efectos especiales eran prácticamente no expectantes en el 90% de las películas, de nuevo en el bien.Días oleos cuando las películas necesitaban una línea de historia ... ok, así que incluso la historia es un poco poco fiable ... pero WOW me metí en esta película como un niño en los años 80.roca cursi, malos efectos especiales, pero aviones, una pelea aérea y tenía reinas una visión en la banda sonora .. ver incluso las peores cosas que tienen un forro de plata. En total, si quieres una mala película para mostrar un niño de 12 años queodia los efectos de la computadora (si hay una película) esta es la opción ideal