No puedo entender la necesidad de saltar hacia atrás y hacia adelante al juego de escenas, y rellenar la trama.Mostrando que alguien tiene una habilidad justo antes de que lo usen, creo, está ofendiendo nuestra inteligencia.Está empezando a sentirse un poco incentivo, y como si estuvieran inventando ser tan vagos para las tres primeras series.Un poco de decepcionante este episodio. Enfortmore, utilizando peculiares anteriores, como la capacidad de Locke para saber cuándo terminará una tormenta, es francamente insultante ... ¿se supone que debemos OOH y ARR, o reír del lado más suave de Locke? Este episodio fue todosobre el lugar.