Esta es una de las pocas comedias que puedo ver una y otra vez y aún me reír.En otros lugares, he leído las quejas sobre el racismo y el sexismo de las PRIGS santimoniosas y políticamente correctas.No hay ninguno aquí, a menos que usted defina el sexismo como mujer como ama de casa y racismo como una familia que emplea una criada de colores. Las líneas son hilarantes, y todas las directivas nunca han sido mejores.Melvin Douglas es especialmente brillante. Si alguna vez ha pensado o trató de construir una casa nueva, se sentirá aliviado de saber que no importa cuán afuera el proceso, sin importar cuánto un cordero entre los lobos pueda sentir, usted no está¡solo!