"Dragonlord" ve a Chan regresando a su papel de "Dragón" de "The Young Master". Sin embargo, no ha pasado mucho de la primera película. "Tigre", su hermano mayor, no está a la vista; Tampoco es el Marshall, su hija o su hijo jugaban magníficamente por Yuen Biao en la película original. Sin embargo, Dragon tiene el mismo Maestro, presumiblemente, todos los demás estudiantes se han trasladado a otras cosas. (La pereza del Dragón en el entrenamiento es retratada en gran medida en esta película, ¡así que todavía está estudiando!) Originalmente titulado "Joven maestro enamorado", esta película ve al dragón (por lo menos por los primeros sesenta minutos, al menos), lo que persigue a una chica de aldeano en varios idiotas y slapstick formas. Su rival por su afecto es su amigo (llamado inadecuadamente "vaquero") jugado cómicamente por el miembro de Jan Stunt-Team, Marte. Vemos varias escenas donde sus esquemas tontos se encienden. Es una de estas escenas que (afortunadamente) encuentlamos "Dragon" en su cabeza. Esta película es notoria porque falló las expectativas en la taquilla. Dicho esto, estoy seguro de que las expectativas fueron bastante altas, y siento que esta película nunca ha tenido un juicio justo basado en sus propios méritos. Pero incluso cuando trato de hacer esto, todavía siento que hay un problema con la película. Parece bastante desenfocado, a veces se apresuró, y creo que la acción es demasiado esporádica y no tan brillante como el otro trabajo de Chan de este período. La cosa que realmente salva la película es la secuencia final. Al igual que en "The Young Master", hay un fantástico carrete final que lleno de acción increíblemente agotadora, realmente siento cada golpe. Y nuevamente, Chan sube contra el mismo rival de "The Young Master" (¿es el mismo personaje?), Y el momento y la energía aquí son brillantes. El estilo de Chan de usar todos los últimos su entorno para ayudar a derrotar a su oponente, no solo confiar en la capacidad física pura, es tan aparente aquí como en cualquier otro lugar. El granero que luchan está lleno de pequeños gags y improvisaciones inteligentes. Este es un punto culminante absoluto de la película y una de la carrera increíble de Chan. No es necesario ver la precuela antes de ver "Dragonlord", de hecho, podría incluso plantear más preguntas de las que espera responder. Pero se debe decir que la película original es la película superior, y "Dragonlord", con su enfoque en la persecución de las niñas y los deportes de equipo parece desconcertante. Afortunadamente, las pocas escenas de lucha que ofrecen (más una fantástica escena de lanzadera) empujándola sobre la línea como una película imprescindible en este género.