Esta película es una memoria lírica y romántica, contada a través de los ojos, un niño de once años que vive en una ciudad rural cubana el año de la Revolución de Castro. Es obviamente genuino trabajo digno de amor. Los nombres Cuba Libre y la sangre cubana simplemente intentan comercializar erróneamente esto como una película de acción. Soñar con Julia tiene mucho más sentido. Tiene más en común con el cine europeo que con Rambo y la revolución es simplemente un inconveniente para las vidas y actividades diarias de las personas. Ese hecho solo hace que la película sea más honesta que la mayoría de las obras que tratan este período de tiempo en la historia de los cubanos. El uso excesivo del narrador en voz baja socava la historia, pero la película lo compensa con clips no calificados de las películas de Hollywood que dicen tanto Más visualmente que el narrador. Las comparaciones con el cine Paradiso y son un juego justo cuando la película hace una cera melancolía sobre películas, pero existe un dolor subyacente por la pérdida de un estilo de vida que supera el amor perdido. La revolución, como la película Julie, nunca parece tener un final.