Antes de Cujo, hubo suerte del diablo. En 1978, en la noche de Halloween, la película "Diablo, el perro del infierno" se estrenó. Una historia de una familia consiguiendo un nuevo cachorro (de un agricultor que solo está en el vecindario que vende frutas y verduras) porque su capitán de perros fue asesinado. Cocido de mercado. Todos aman al nuevo perro, pero hay algo extraño sobre él. No es mucho tiempo hasta que el padre Mike Barry (Richard Crenna, primera sangre) comience a notar. Su esposa Betty (Yvette Mimieux, donde se encuentran los chicos, Jackson County Carrera, Snowbeast) es diferente y sus hijos Charlie y Bonnie (Ike Eisenman , Witch Mountain y Fantásticos Vourage y Kim Richards, Witch Mountain, Nanny y el profesor, Hello Larry, Tuff-Turf) también han cambiado. ¿El perro tiene algo que ver con eso? Está decidido a descubrir y hacer lo que sea necesario para salvar a su familia. Esta película es excelente porque tiene Ike y Kim tocando un lado más oscuro de sí mismos que lo que vimos en esas películas de montaña de brujas. Esta es una de las muchas películas de horror de 70's Made-for-TV que realmente estaban aterrando por una película de horror hecha para TV. La música era espeluznante e incluso el final, que no le diré que te hizo pensar. Esta película también está protagonizada por Ken Kercheval (Cliff Barnes of Dallas) y R.G. Armstrong (¿quién no podía mantenerse alejado de las películas de diablo? ¿Recuerdas "la carrera con el diablo"?) Vale la pena observar.