Shakespeare dijo que somos actores puestos en un gran escenario. Pero cuando esta etapa es Israel, el trabajo que interpretamos multiplica por diez y todas las acciones que hacemos están llenas de un estilo duro. Dan Katzir logra hacer un retrato espectacular de una parte de la vida en Tel Aviv, pero además, Katzir logra penetrar en el corazón del pueblo israelí y, esta gente, lejos de ser figuras simples prominentes, nos hablan desde el corazón. . La película de Katzir permite a Israel escapar del crucial informativo oscuro en el que viven, y este maravilloso país surge a la luz como un ave espléndida que nace de sus cenizas. Es muy grande para mí porque la realidad del estado de Israel, que los europeos solo conocen por los diarios informativos o los periódicos, aparece como una realidad estrecha y absolutamente humana, la realidad de millones de personas que buscan su lugar, explorando el conjunto. Estado, toda la cultura con el único objetivo de sentirse parte de ella. Katzir construye un documental absolutamente maravilloso y demuestra que cuando un hombre cine con la pasión, los sentimientos más profundos se proyectan con fuerza, y estos sentimientos cruzan nuestros corazones. Gracias Dan para abrir nuestros ojos y darnos uno de los retratos más hermosos de los países más maravillosos del mundo.