El Sr. Bean siempre ha sido mi favorito. Sin mate cuántas veces ves lo mismo, el espectáculo nunca se vuelve monótono o repetitivo. El Sr. Bean es uno de los mejores comediantes del mundo que ni siquiera necesitan hablar para hacer reír a la gente. Sus gestos, sus expresiones faciales y su rostro en sí son tan divertidas de ver. Las situaciones que enfrenta en el programa es simplemente hilarante y la forma en que los maneja es aún mayor. Simplemente no hay razón por la que este programa no debería recibir un 10 porque es fabuloso. Es algo que incluso hará que la persona más seria o triste en el universo se ríe. Algunos de mis Episodios de favoritos de todos los tiempos del espectáculo son: 1) Cuando el Sr. Bean se casa en un hotel 2) el que mira la película de miedo 3) Mind el bebé (especialmente la escena del pañal). De hecho, todos los episodios son tan buenos que es realmente difícil criticar el espectáculo. Mr.Bean puede ir a cualquier altura para demostrar que es gracioso, incluido eliminarse por completo en uno de los episodios. La forma en que manejó esa situación era simplemente la mente que sopla. 10 de los 10.