Esta no es una película para impresionarle con un alto presupuesto, disparos de alta tecnología, movimientos rápidos de cámaras o disfraces templosos por parte de un director demasiado tocaloso y hambriento. Pero es una película de un director que también es un muy buen fotógrafo, que tiene un muy buen sentido de ver las cosas como un humano, no como medio Dios, a diferencia de la mayoría de los directores. Esta no es una película en la que los actores y las actrices intentan dar sus mejores "actuaciones" con un sínsito irreal o, en el mejor de los casos, se enteran gestos y mímicos. Más bien, es una película en la que actúan tan reales como puede ser. En realidad, no son actores profesionales en absoluto. Los diálogos entre los personajes principales, sus expresiones, sus sentimientos son tan reales, ya que pueden ser fácilmente tuyos en la vida real. Dígales las mismas mentiras a las personas que te rodean con los mismos remordimientos que evita expresar con las palabras. Muestras los mismos signos de molestia a un invitado no deseado. Esta es la misma sensación de desconexión que obtienes en la vida moderna de la ciudad. Y esta es tu oportunidad de verte a ti mismo desde afuera, visualizado por los personajes principales. Vi todas las películas de Nuri Billge Ceylan, incl. Su cortometraje Koza (Cacoon) gracias a los que lo ponen en el DVD. Muchos lo compararían con Tarkovsky, Ozu y tal vez Bresson o Bergman, ya que está emergiendo como un verdadero Auteur. Y es sincero al decir que sus películas no son para ganar dinero sino para dar un significado a su vida. Ese es el tipo de sinceridad que encontrarás en Uzak.