¡Qué gran película! Esto es tan recordable de las maravillosas películas familiares de Disney Classic de los años 60 y los años 70. Me sorprendió tan gratamente, después de los últimos 20 años de las tripulaciones de Detritus Disney de Detritus Disney, se han agitado. Esta película es una alegría absoluta. Las estrellas infantiles eran solo eso; Profesionales, actores de calidad. Estoy más impresionado con la calidad de esta película. El Keaverney Weaver era una hipérbole sycophantic * insertada aquí * ejecutando un campo de prisión para niños descarriados. Siobhan Fallon fue maravilloso como la madre de la estrella. No recantará la historia aquí, ya que hay poco tiempo para hacer eso una vez más, pero la historia es maravillosa, la dirección fue extraordinaria y la calidad activa fue excelente. Este trabajo le recuerda lo que es ser un niño, sin ir a todos los azúcar o ser demasiado sombrío. Las escenas eliminadas que se presentan en la versión de DVD fueron realmente eliminadas de la siguiente manera. Eran demasiado ásperos para esta película y habrían tomado mucho de él. Mientras que el abuso se insinuó en el producto terminado, no se mostró directamente más allá de cierta medida. Fue mejor de esa manera. Esta fue una película absolutamente encantadora para ver. Obtiene un 9/10 de ... el demonio :.