Diversión enorme tanto para los adultos como para los niños, esta película trabaja en numerosos niveles: hay todo, desde accidentes automovilísticos y pastel en la cara a algunas bromas muy buenas (pero sutiles) para adultos. El cierre de Glonn está su sublimemente malvado como Cruella (` Llámame a ella ') de ville. Después de tres años en la clínica de modificación de la conducta del Dr. Pavlov, se cura de su deseo de pieles, incluso la piel de la piel de los cachorros que había deseado tan intensamente. Incluso tiene todas sus capas de pieles colocadas en la mazmorra del extraordinario castillo que habita. Pero no sería una película 'Dalmatian' sin el subterfugio y las maquinaciones de Cruella y usted sabe que algo cambiará su modificación de comportamiento. Y ahora necesita un cachorro extra (por lo tanto, 102 dálmatas) para completar su exclusivo esquema esta vez, Round.ioan Gruffudd está atractiva instantáneamente como el héroe de la película que dirige el refugio para perros de "segunda oportunidad". Aunque estaba en "Titanic" y en la versión de televisión del año pasado (como PIP) de "grandes expectativas", no lo reconocí; Bueno, él era 'Quinto oficial Lowe' en 'Titanic' y no vi "grandes expectativas", así que no estoy terriblemente sorprendido. Diferded Depardieu hace un giro encantador como el peón de la cruella de Furrier. Pances y posturas en la ropa de piel más extravagantes y indignantes que jamás hayas visto, y lo hace bien. Su homenaje de 'Wicked Witch of the West' es hilare. McInnerny es excelente es el que no es tan malo de Cruella, también fue 'Alonzo,' El mayordomo de Cruella, en `101 Dalmatians 'y también puede reconocerlo de todos los `Black Adder 'Brit-Coms. Juega su habitual barrio, de buen corazón, un personaje algo atenible a un gran efecto. Los seguros de disfraces generalmente se dan por la totalidad de la disfraces en una película. Esto es desafortunado, ya que la ropa usada por Glenn Close es increíble: se detalla increíblemente (note sus esposas cuando se está liberando de la clínica de modificación del comportamiento) y digno de un personaje tan sobrecargado. Solo su ropa merece al menos una nominación al Oscar. ElAnimation tiene un lugar especial en mi corazón, pero comparando esta película a la película animada original es como comparar las manzanas a los orangutanes: no se puede hacer. Basta con decir que los '102 dálmatas' es incluso mejor que la versión de la película de `101 Dalmatians 'que salió en 1996. Hay mucho que gustar aquí: Desde la vista, el diálogo y los disfraces hasta el casting. Es una buena película para toda la familia.