Esta película no se sentará bien con algunos, pero es una vista imprescindible. Me alegra que alguien finalmente se enfríe a la discusión, las realidades de cómo trabajaron las parejas afroamericanas para hacer un nombre en las comunidades y cuántos de ellos se sintieron tratando de permanecer allí como "otros" afroamericanos trasladados. (Spoilers menores) Esta pequeña película de showtime Es casi como una articulación de Spike Lee ... Tienes un macho afroamericano (Danny Glover) que trabajó duro a través de las posiciones de la profesión de derecho tradicionalmente blanco en la década de 1970. Al igual que cualquier estadounidense, él movió a su familia para ser compatible con su estado más móvil, pero lo olvidó, todavía había muchos problemas. Los únicos afroamericanos en el vecindario en ese momento fueron las criadas. ¿Una de una casa? Wow. Entonces, la mezcla comenzó. Se le dice a su esposa (Whoopi Goldberg) que "involucrarse", así que hace lo que hacen todas las otras mujeres en su vecindario. Y cuando el hombre piensa que él y su familia están "en", justo al lado viene otro afroamericano que se acercó porque ganaron la "lotería" (Mo'nique), y en sus ojos y no quiere que nada haga con ellos. porque él no quiere que el vecindario piense que son iguales. Él, por supuesto, es de un mejor calibre, su nuevo vecino es "Ghetto", ¡no debería estar allí! ¿Quién tiene un problema ahora? Lo que esta película te muestra son los grandes dolores que se necesitan para que se ajuste a esta familia y cómo se pierden en el proceso. Te hace preguntar dónde comienza y termina el racismo ... y con quién. Muestra cómo no importa qué color sea y cuánto dinero tenga, aún puede apagarse del mundo real y ayudar a los que lo rodean. También muestra cómo estos niños afroamericanos, cuando "mezclan en" vecindarios, como estos, caen en la trampa de cambiarse para adaptarse a la cultura (completa con el cabello rubio y los ojos azules, ¿cuídate?) A su alrededor. Se ríen junto con los chistes, sin saber que son la broma y no saben ... por qué, pero en general, esta película se trata de 'personas'. No importa qué raza sea, esta película se pone en lo terrible que puede ser hacia su vecino y hacia el otro ... todo por el bien de la adaptación ... Todo porque siente que tiene más dinero que otros, para que lo haga automáticamente. Mejor, y olvidas las luchas que tuviste y las que se acercaban detrás de ti .Agiénsen, no para todos. Pero eche un vistazo y juegue por usted mismo.