¡Oh si! Hollywood recuerda cómo usar la buena fórmula vieja, y cuando se golpea los rayos, es un sentimiento bastante maravilloso. Rara vez Hollywood crea una obra maestra porque últimamente, parece que existe más preocupación por apresurarse y obtener las más recompensas de una manera apresurada, o está la cuestión de demasiados cocineros en la mezcla. Por lo general, los excelentes guiones son el resultado de un escritor talentoso que tiene el control total de su propiedad, entiende su material y es un buen escritor. Luego, hay un pequeño papel importante, a menudo descuidado por los genios de marketing que a menudo carecen de creatividad y visión: un buen actor. Un buen actor puede marcar la diferencia entre un intento mediocre y medio cocinado, y una película totalmente realizada que podría No sea una película importante y relevante, sino uno que contribuye a su género y eventualmente podría convertirse en un clásico de su tipo. Tenemos muy pocas comedias románticas, y somos personas que están hambrientos para ellos. Enterrado en el sexy humor del "sexo en la ciudad" es la relación romántica, pero tormentosa de Big y Carrie, y las personas acudieron a "Mamma Mia" porque tenía un poco de romance, jugado hábilmente por Streep y Brossnam. Podría tener un musical tonto, pero nos tocó porque se jugaba con intensidad y convicción. "Noches" nos ofrece más de eso, con los increíbles talentos de una mujer que hace un trabajo magnífico en películas románticas, la Sra. Diane Lane. Desde sus días como actor de niño, podríamos apreciar cómo su talento, combinado con su alma apreciativa nos permitió ver a los corazones de los protagonistas de la historia. Unos años atrás, se asoció con el Sr. Gere, lo que nos brinda un desempeño atormentado, romántico y sexy como la esposa que no está muy segura de las consecuencias de sus acciones en "infiel, infiel", el trabajo que debería haberle atrapado al menos un Premio de la Academia. Ella está de vuelta, haciendo un trabajo más formidable en esta gema romántica como una mujer que ha renunciado a sus perspectivas románticas, y de repente se da cuenta de que podría haber otra oportunidad en la esquina. Lane hace que esta película pulseate con inteligencia y pasión. Sus expresiones faciales comunican volúmenes sobre las diferentes emociones que su personaje se somete. Podemos leer frustraciones, anhelos, desesperación, ira, esperanza, pérdida y un rango que está fuera de salir para muchos de los tipos negociables que Hollywood presiona constantemente nuestras gargantas. Aquí hay un intérprete maduro que tiene el regalo para proyectar emociones reales y nos permite conectarnos con el material de tal manera que nos mudamos a medida que nos convertimos en parte de la experiencia. El carril es una alegría tan triunfante para ver mientras atraviesa las transformaciones de las primeras escenas de la película hasta el final. Sus descubrimientos se convierten en nuestro, ya que celebramos con ella el poder de la esperanza y el amor. Ella es capaz de devolver la alegría insuperable de una persona enamorada, como lo hace un adolescente, y sin embargo, ella nunca le permite pensar en su carácter tan tonto o irresponsable. Sus ojos son gemas expresivas que pueden moverse incluso a los cínicos en la audiencia. Ella es una de las estrellas que pueden hacer maravillas con una sola mirada. En ella, la sensación clásica de esas grandes películas de ayer están de vuelta. Su trabajo recuerda el trabajo apasionado e inteligente de Hepburn, Davis, Garson, mujeres que desempeñaron tipos todos los días y los hizo memorables porque crearon personajes completos. Admiramos a esas excelentes actrices que recrean leyendas de la vida real y son recompensados ​​por ello. La mitad de su trabajo se realiza por la mística de las figuras que se inspeccionan; Sin embargo, tanto como cualquiera que pueda hacer que piense, son los roles como Lane's en esta película que son un logro más impresionante porque se crean desde cero, dadas una huella personal y pueden alcanzar alturas sin ningún soporte de material teatral previo, tal Como juega, y el fondo de una famosa leyenda cuya vida se le paga homenaje en la pantalla de plata. El personaje de Lane es una mujer cuyas experiencias podrían ser cualquiera de nosotros. Ella representa nuestros sueños y emociones con mucha calidad, clase y solo la cantidad correcta de sentimiento. Es un logro bastante notable, y deberíamos estar agradecidos de que todavía podamos encontrar un rendimiento tan notable en la actualidad. Hay algunos adjetivos que podría usar para rendir homenaje a su trabajo, pero solo puedo decir que en mi humilde opinión Cada marco de su trabajo en esta película es testimonio de una de las mejores actuaciones jamás colocadas en celuloide por un intérprete vivo. Gracias, Sra. Lane.