Me encantó las tomas de los aeropuertos: Dallas, Phoenix, Fresno, etc., solo edificios individuales con el nombre en letras de bloques en el techo. Y los tri-motores, y los pasajeros bien vestidos. Rápido de 75 años .... Pero lo que realmente me llegó fue el emblema del martillo y la hoz y lo que parecía ser un ideograma chino adyacente al logotipo, de popa del asiento del piloto en el lado de estribor del fuselaje. ¿Recuerdas cuando el conocido mutuo y el encuentro de Jill dice que Jim se convirtió en un General en un ejército de rebelde chino? ¡Eso, basado en el martillo y la hoz, solo podría haber sido el ejército revolucionario de la gente de Mao Tse Dung! No importa la ropa interior y el Twosome del extraño en la cama, ¿ese logotipo y esa referencia han sobrevivido durante la Guerra Fría? Observación adicional 12/27: Esta película de los 30 con el emblema soviético puede / también debe reflejar la influencia y el encanto del comunismo en Hollywood y Grande de América durante la depresión. Se suma al valor histórico de esta cinematográfica. También me gustó los aspectos de los sueños estadounidenses de dos muchachos de Winnemucca, al menos parte del mundo por la tormenta, de sangre roja (literalmente y copiosamente en el caso de Jim) American Boys. Algunos han comentado más hábil que yo en las aeróbatas, etc. Me encantó todo. Esta gema merecía más que las meras 1.5 estrellas Osborne y Co. lo calificaban en TCM, aunque solo fuera por grabar partes de la historia estadounidense de principios de los 30 años.