Vi esta película como un niño en la característica de la criatura cuando viví en Nueva York. Era una película bastante espeluznante, aunque no tan buena como Horror Hotel. Acabo de comprar esta película en DVD, y es diferente de lo que recuerdo porque en el DVD que compré hay varias escenas donde los actores hablan en francés y / o italiano y no se proporcionan subtítulos. Entonces los otros actores responden en inglés a lo que se estaba diciendo. Algo raro. También en la caja de DVD, los nombres de algunos de los actores se deletrea de manera diferente a la de IMDB.Aside desde eso, esta película es diferente en que el carácter de Elsie se quita la ropa y proporciona un tiro desnudo en una escena y en otra escena. Julia intenta forzar a Elizabeth (Barbara Steele) para distinguirla con ella empujándola hacia abajo en la cama y besándola mientras Steele se resiste. Esa escena existía en la versión de televisión, pero estaba muy editada. Me pregunto si hay alguna cantidad de imágenes extra que podrían incorporarse a una ultra edición remasterizada? Parece triste que algunos de estos viejos clásicos de bajo presupuesto se hayan empalmado a bits y se venden en todo tipo de versiones editadas. ¿Dónde están las cintas maestras y todas las imágenes no utilizadas? Aparte de los primeros veinte minutos aburridos antes de que Allen sea entregado al castillo, el resto de la película es bastante bueno. No hay demasiados efectos especiales (pero la cara de Herbert después de que el clubes de Julia lo sea bueno). El ambiente espeluznante y el aspecto extraño, exótico y seductor de Barbara Steele hacen que la película sea mucho mejor de lo que debería ser. Honestamente, puedo decir que si Barbara Steele no había estado en esta película, sería un gran cero. ¡Ella hace la película un diez!