Esta gema casi desconocida se basó en una farsa francesa, que muestra, y me refiero a que como cumplido. Caroline (Lee) está siendo cortejado por un rico argentino (Roland), quien le pide su padre por su mano en matrimonio. Pero Caroline ya está casado con Anthony (Colman), quien acaba de llegar en avión y lanza inmediatamente en una recuerdo dirigida por la audiencia sobre la última vez que Caroline decidió que estaba enamorada de otra persona: un escultor diletante-ish (Gardiner). La película reparten la historia de la estrategia de Anthony en desacoplamiento de Caroline de su escultor, y cómo esa experiencia le ayuda con su argentina. Se encuentra perfectamente: Ronald Colman está en su más sofisticado y encantador, Reginald Gardiner está en su más prano, Gilbert. Roland está en su más exótico, y Anna Lee es solo deliciosamente caprichoso. La película es maravillosamente dirigida por Lewis Milestone (que también producía); Toda la producción se siente como un trabajo de amor. Hay toques maravillosos, como Colman Breaking Frame y abordando la cámara, y un uso excepcional de una puerta de barbero deslizante. Es un pecado que no se ha lanzado en DVD, este es el tipo de película que puede despertar de manera individual en la película clásica.