Yo, también, encontré "Oppenheimer" para ser una serie brillante y una de las mejores ofertas de todos los tiempos en PBS estadounidense.David Sucha era particularmente efectivo como Edward Teller, como recuerdo, y la concepción general fue espectacularmente buena.La única razón por la que la serie no califica a un 10/10 completa es para los valores de producción de bajo presupuesto en algunas áreas.El contenido real es absolutamente de primera clase en mi recuerdo. ¡Las miniserias Oppenheimer se lanzarán en el Reino Unido el 31 de julio!Será un conjunto de la región 2 / PAL, pero parece que un conjunto de la región 1 / NTSC debe estar pronto en la OFFING. Si tiene un jugador universal en los EE. UU., Puede solicitar la serie en este momento de Amazon UK.HTTP: //tinyurl.com/znyyyqhuzzah !!