Básicamente, la película podría ser uno de los títulos más fascinantes realizados por cualquiera de los dos Scotts (Ridley y Tony). Vamos a hacerlo recto, la película mereció su exageración como uno de los actores / thriller más elegantes que se ha hecho. Cuando se trata de héroes trágicos disgustados, Denzel Washington y Tony Scotts realmente hacen un dúo perfecto. Tanto esta película como deja vu son mejores thrillers que puedes esperar. Washington realmente se sentó muy cómodo en las cámaras temblorosas y todas las escenas de ejecución en la película. Uno se relacionaría fácilmente con las emociones de su personaje, por lo tanto, disfrutaron de todos los asesinatos en la carretera. Es un éxito que crearon una ciudad súper oscuro de México con muchas mierdas que suceden. Uno sería fácilmente convencido por el alcance de la corrupción representado en el hombre en llamas. No sé qué pensarían los mexicanos cuando ven esto ... bueno, lo enfrentemos. Es uno de los mejores géneros de la muerte, pero también sufrió una gran cantidad de violencia. Es un poco molesto que justifican las acciones de un vigilante haciendo que la película sea muy realista y que Denzel Washington juegue el tipo de héroe trágico "desaparecido". Al final, incluso tenían el tiro del secuestro en su propia piscina como un documental. Estaba revisando IMDb si la película se basaba en eventos reales para eso ... Así que eso es para su consideración, si también encuentra el tema de la película, es un poco falso. En el final, espero que uno no tome esto. Película de Real.8 / 10 para Dirección de Arte / Edición / Cinematográfico / Denzel Washington.