La industria cayó la pelota en esto. El remolque no hace la justicia de la película y cuándo se abrió esto, estaba en una mano llena de pantallas. Si la gente tuvo la oportunidad de ver esto, el trabajo de boca lo hubiera hecho mucho. Las 2 actrices principales dan un excelente actuaciones emocionales que realmente te atraen a la historia y especialmente los personajes. Revisé esto basándose en la recomendación de Richard Ropeer o (Ebert y Roeper) en su libro. Un ejemplo de una gran película que nunca se liberó completamente, excepto en algunas pantallas. Lo que no le dio oportunidad de ser visto. Algunas películas van al video rápidamente porque no son tan buenas. Este es Oscar digno y es una tragedia en muchos niveles que la mayoría nunca escuchará. Tal vez a través de la palabra de boca, obtendrá una siguiente en DVD o cable. Si no has visto esta película, deberías. Grandes actuaciones de las 2 actrices principales hacen de esta película. Podría haber sido otra película de adolescentes fórmulas después de la escuela especial, pero en lugar de eso se alza bien con otras películas dignas. Chica interrumpida viene a la mente. Si te gusta eso te gustará esto. Ambas chicas están en una escena emocional increíble tras otra sin salir tan melodramáticas. A pesar de que Alicia está enojada y Deanna está llorando por la mayor parte de la película que se hace, es una forma tan real que no se desprenden como personajes estereotipados o como melodramáticos. La película lo moverá en muchas escenas y, si usted es un aspirante a un actor, use estas verdaderas actuaciones como su escuela. Erica es aún mejor en esto que en el tráfico. Espero que ambos actores obtengan más roles que utilicen sus talentos también y deje que brille. Vea esta película y si lo desea, le recomiende a los amigos, por lo que no se pierda entre todas las mierbas de Blockbuster que sale cada año. Esta película fue enterrada mientras Spiderman 2 Tops Records. ¿En qué tipo de palabra estamos viviendo? Aghhh. Así que para hacer que el mundo bien vuelva a ver esto y lo recomiendo.