Una película como Crossfire pone otra película que se extiende alrededor de su conciencia social, es decir, la reciente carrera de la película, casi a la vergüenza. No necesariamente porque ninguno de los dos pone su mensaje de intolerancia, se ha podrido más significativamente (aunque apostaría el choque arroja el martillo de nuevo más grueso en comparación con esto), pero debido a cómo las narraciones y los artificiales nunca obtienen mucho en el Camino como con choque. Tal vez no es realmente necesario comparar los dos, ya que Crossfire está en su núcleo en todo lo profundo en la vena de la película, como que sale de estilo. Fue interesante ver lo que dijo el director Edward Dmytryk en la entrevista de DVD, donde mencionó que el presupuesto para la fotografía era significativamente menor (a propósito) para que se pudiera gastar más en los actores, y el calendario pasó a través de un Muy enérgico, rápido ritmo. Pero entonces, lo que sale, entonces, por lo que es increíble acerca de la imagen es que usted pensaría a muchas de las configuraciones de iluminación que tardó mucho en hacer. Solo para una pequeña escena, como cuando Keeely de Robert Mitchum entra por primera vez por interrogar por debajo del capitán Robert Young, los contrastes de las sombras perfectamente en la habitación son exquisitos. Que hay muchas otras configuraciones de iluminación que van aún más lejos con tan pequeñas marcas como algo esencial en el ámbito de la apariencia del período de Noir. Solo eche un vistazo a un disparo de personajes en una escalera, los bares se siluete contra ellos, y ven lo que quiero decir. Pero de vuelta a la parte de la sustancia de la película, es realmente una historia que consiste en un misterio de asesinato, pero uno que nosotros Como la audiencia no tarda mucho en cifrar la respuesta. Entonces, es más sobre otra cosa, entonces en la mente y el alma de un asesino que no se encontraría en una imagen común del crimen, ya que realmente no hay 'criminales' en su mayor parte en la película. Hay un riesgo muy calculado con esto, entonces que los personajes podrían ser demasiado delgados solo para apoyar el mensaje (valioso) contra el antisemitismo. Pero la dirección de Dmytryk de su top-shelf, junto con un guión realmente excelente por John Paxton, los caracteres, menos de los cuales, por lo que deben tener que no parecer demasiado delgados junto con el mensaje. ¿Y qué sería un noir entonces sin una actitud para acompañarlo? Mitchum ayuda a eso, incluso en escenas, como entre él y los jóvenes, donde se basa en la situación del momento de la historia (es decir, un detalle en la trama), al inyectar un pequeño ingenio astuto en algunos de los diálogos. Puede que ya esté allí en las líneas, pero ayuda a que el personaje sea un buen borde para sus escenas. Entonces también hay Robert Ryan, quien sobresale en Montgomery como un hombre que conoces que no te gusta mucho al principio, solo a través de su bs Domenor, pero no estás totalmente seguro de tampoco. Luego, una vez que comienza a aparecer, irronedicamente a través de un punto de vista subjetivo del sospechoso Mitchell (George Cooper) en el apartamento de los samuels próximos al fallecido, su desempeño se convierte en un gran acto de equilibrio de estar lleno de basura y También más bien aterrador a lo ciego. Es un buen desempeño cuando también se contamina con Cooper, que tiene problemas personales reales que enfrenta y se presenta con pesar y la humildad. Es realmente después de que termine la película que uno piensa en una gran parte de esto, sin embargo, y mientras está viendo la película, se trata más de entrar en el diálogo y el flujo de las escenas, y en la cámara a veces rígida y abrumadora se mueve sobre el Actores, por lo que el mensaje es de una manera secundaria. No es que no sea una importante, especialmente durante el período de tiempo (llegando a la derecha de la WW2), pero los años más tarde, viendo a los actores, incluso los que no obtienen el estatus de marquesar grande como Gloria Grahame como Ginny (el femme fatale de la imagen, si podría haber tenido tiempo para uno, lo que no lo hace) y William Phipps como Leroy (el "Hick"), trabajando unos a otros que se pegan mucho en la pantalla compactada.dmytryk también es muy En cuanto al elegir limitar la puntuación musical también es poderosa, ya que por períodos muy largos, no escuchamos nada, y en su mayoría cuando surge, es incidental al entorno del personaje. Podría haberse ido tan fácilmente con notas musicales agregadas en algunas escenas dramáticas para el énfasis, lo más específico de la expulsión de la audiencia de apertura en la película. Al quedar claro de eso, y obtener las actitudes y matices correctas en la cámara y el reparto, eleva los estándares en materiales de género a un nivel memorable muy fino. Mi escena favorita probablemente iría a la historia de Finley sobre un inmigrante irlandés que le dice a Leroy, donde todos estos elementos entran en su lugar. Puede que no se encuentre muy alto en la parte superior de mis noirs favoritos, y todavía desecharé el asesinato a mi dulce como la obra maestra del director en este tipo de imagen, pero es segura más alta en calidad que algo del nivel B también .