Esta película sostuvo mi interés lo suficiente como para verlo varias veces. La trama tiene agujeros, pero los artistas líderes lo hacen funcionar. Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge), hace un gran trabajo como mujer de 37 años que ha sacrificado todo lo demás para convertirse en un médico. Ella trabajó años para ganar el dinero para ir a la escuela de medicina. Ella se está desempeñando brillantemente en su residencia y está a punto de tomar su examen de la Junta y realizar su sueño. Mientras tanto, la hermana y el cuñado de Julia son asesinados y, como el pariente vivo más cercano, está obligado a llevar a su sobrina Amanda (Arlen Aguayo-Stewart) para evitar que se convierta en una sala del estado. Amanda tiene alrededor de 7 años de su apariencia. Amanda está tan traumatizada del asesinato de sus padres de que se ha vuelto mudo. No hace falta decir que los días de 16 horas de Julia se cuide más en AMANDA.DOB Lowe juega a Kevin Finney, un hombre vecino encantador en su edificio de apartamentos que se dirige a las vidas de Julia y Amanda. Él siempre está allí con un truco o una broma para ayudar a Amanda a tratar con su angustia. Amanda realmente comienza a calentar a Kevin a medida que avanza la película, tal vez más que a su tía. Julia comienza a confiar en Kevin para tomar parte de la carga de AMANDA, ya que intenta manejar su carga de caso y prepararse para su examen de la Junta. Kevin siempre está allí siempre que cierta crisis estalla para Julia. La química entre Rob y Catherine Mary fue genial. Sigues mirando para verlos reunirse antes del final de la película. La química entre Rob y Arlen también fue buena. Arlen logró transmitir mucho sin el beneficio de las palabras. La trama tenía que Julia y Amanda se calentaban gradualmente entre sí. Puedes verlos trabajando una relación a medida que avanza la película. Descubrimos que la hermana y cuñado de Julia (los Meyers) participaron en espionaje industrial. Robaron un microchip prototipo extremadamente valioso de su empleador. Tenían tres asociados que pretendían compartir los ingresos del robo. Julia descubre que los Meyers planeaban omitir el país bajo las identidades asumidas. La parcela no está clara de si los Meyers pretendían cruzarse a sus asociados o estaban cruzados con doble cruz. En cualquier caso, los Meyers sean asesinados en su hogar por 2 de sus antiguos asociados. Los asesinos no hacen ningún intento de extraer la ubicación del microchip de los Meyers antes de matarlos. Los asesinos buscan en el hogar y no encuentran su premio. Dejan un testimonio vivo de su crimen, Amanda. Luego, los asesinos pasan el resto de la película haciendo intentos torpees de extraer el microchip de Julia y Amanda que no tienen idea de dónde se encuentra el premio. Finalmente, los asesinos secuestran a Amanda con la esperanza de que ella sepa algo sobre la ubicación de Microchip. Incluso Julia descubre la verdad sobre Kevin. Es un investigador contratado para recuperar el microchip robado. Después de algunos momentos difíciles en la relación, logran rescatar a Amanda y despachar a los malos. El final predecible tiene los tres que forman una familia y se mueven alegremente en un futuro juntos. Lo que me golpeó sobre la trama fueron los principales agujeros. Kevin se mueve hacia el mismo edificio de apartamentos como Julia y Amanda el día después del asesinato de los Meyers. ¿Cómo sabe que el microchip ya no está en manos de los asesinos? Los asesinos dejan alegremente las huellas dactilares en la escena del asesinato, sin preocupación por ocultar su identidad. El asesino que pretende ser un psiquiatra se revela a Amanda por los restos de pintura roja de la escena del asesinato en sus soles de zapatos. No se le mostró en la escena del asesinato al inicio de la película. Hay otras debilidades en estas líneas demasiado numerosas para mencionar. La película podría haber sido mucho mejor si el guión había sido refinado más antes de filmar. Rellenar los orificios de la trama habría agregado poca gasto y mejoró mucho el esfuerzo.