Qué sorprendente trato de encontrar en la televisión tardía.Si solo le había leído una breve trama en un listado de televisión antes de ver la película, habría pasado.La idea de una película sobre un hit-sheing-theing-awing-wanting-in-the-busco-and-in-en-love ... Suena trillado.Pero la película funciona.Desde el comienzo de la película, está claro que el hombre lleva un peso sobre sus hombros, antes de que él haya dicho una palabra.La apariencia y la sensación de la película es perfecta.Oscuro, pero no obnocesivamente así. Asunto del aspecto de la familia Hit-Man que proporciona un toque de surrealismo, el carácter de Macy's Chapples con su matrimonio y el control de su padre.Macy muestra una tristeza reprimida, y sus conversaciones a la hora de acostarse con su hijo pequeño son increíbles.El joven muestra habilidades de actuación más allá de sus años, y la interacción entre el padre y el hijo es muy natural, personal y amoroso. Esta es una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo, y no puedo creerlo.Llegó por accidente en la televisión por la noche.