Jugue muy bien e inteligentemente por las dos jóvenes, Mischa Barton como Frankie, e Ingrid Uribe como Hazel, aunque la trama es más bien un tramo de la imaginación.El joven avellana que se ejecuta para alcalde parece fuera de lugar, para ser honesto. Mientras que la actuación está bien hecha por todos los interesados, la película tiende a carecer de una auténtica atmósfera de drama.¡Tal vez hemos crecido para esperar una realidad arenosa en las películas, más bien como comparar Pollyanna a lo verde que era mi valle!No importa, cada uno de ellos es bueno a su manera, admiro a Joan Plowright, incluso si su papel es algo sometido aquí.Medio del entretenimiento de la carretera adecuado para los espectadores más jóvenes, ¡y qué tan agradable a veces se expone a la música clásica fina que es casi una rareza! Encuentro que esta película es un cambio bienvenido, ya que refleja valores más tranquilos y reflexivos para los años crecientes., y ninguna violencia gracias a la bondad.Una cálida película familiar para disfrutar.