Si el final no hubiera sido tan fantásticamente inesperado, no creo que pudiera calificar esta película tan bien. Esta película tiene una gran cantidad de interacción de carácter incómodo, angustioso, "matrimonio". Ese tipo de cosas no es mi tipo de drama, por lo que el ritmo pareció arrastrar por mí. En la adición, los personajes principales son difíciles de relacionarse y, por lo tanto, cuidarse mucho, el marido (Alan Rickman) es bastante amargo y de mal humor y La esposa (Polly Walker) es al margen y un poco altanero. La actuación estaba bien (Norman Reedus era muy seductora), pero los personajes mismos fueron quizás un poco demasiado realistas (para mí). El entorno era agradable y apropiado aislado y un poco escalofriante. La cinematografía tenía algo que le parecía un poco pasada de moda para mí de alguna manera. Pero los últimos 5-15 minutos de esta película son tan ingeniosos que cada escena incómoda, una conversación incómoda y un comportamiento inexplicable del carácter. Supuse que cada giro típico de la trama, excepto el que ocurrió. El final definitivamente hace que esta película valga la pena. La intriga y el drama, no tanto.