En realidad, Goldie Hawn es de Washington (Takoma Park, Maryland), pero digresto.Esto es una especie de un Sr. Smith va al tipo de película de Washington, con algunas variaciones, pero la misma premisa.Apagué esta película de Cable hace años porque tuve un gran enamorado de Goldie Hawn.La historia es interesante, pero es muy poco probable que una camarera de cóctel sea un trabajo importante en el gobierno, solo porque ella salvó la vida de un gran disparo.Me hizo reír y me hizo enojar al mismo tiempo.Me hizo reír porque algunas de las situaciones en las que se encontró eran tan ridículas, tuve que reírme.(Posible alerón por delante).Me hizo enojar pensar que nuestro gobierno establecería un ciudadano promedio de la manera en que se creó.Y el discurso ella hizo al final ... hermosa.Lástima que muchas personas tienen agallas como esa en la vida real.