Intruso en el polvo (1949) Dir: Clarence Brown Producción: MgMExcelente 'Southern Gothic' Tale, adaptado de la novela de Faulkner, sobre un hombre negro, acusado del asesinato de un hombre blanco, que le pregunta a un joven chico blanco que se ha hecho amigo de Ayúdale a probar su inocencia. Lucas Beauchamp (Juano Hernández) es algo de una anomalía en esta pequeña ciudad. Es un hombre negro que posee la tierra en la que vive y no piensa en gran parte del orden social enfermo que mayormente mantiene la paz aquí y en muchos pueblos pequeños similares. Entonces, cuando Lucas se encuentra sosteniendo un arma sobre el cadáver de Vinson Gowrie, disparó en la espalda, no menos, Joven Chick Mallison (Claude Jarman) (Claude Jarman) (que Lucas se salvó una vez después de que el polluelo cayó a través del hielo, mientras cazaba su tierra). La ciudad finalmente tiene la oportunidad de "hacer a Lucas a *****". Arrestado, y con una posibilidad muy real de ser linchado antes de pasar la noche, Lucas se acerca a Chick por ayuda, como la única persona que conoce "no se abarrela con nociones". Chick le pide a su tío John, un abogado, para defender a Lucas y, mientras que el hombre se molesta inicialmente por sus propias nociones, él está de acuerdo y que corren contra la multitud de la reunión para salvar la vida de Lucas. La película tiene una franqueza poco frecuente por su tiempo y es principalmente libre de moralización. El personaje del abogado tiene una tendencia a hablar un diálogo increíblemente consciente que suena principalmente como algo de la página impresa, pero tiene un impacto mínimo en el tono. Ese es un crédito para la rica caracterización de todos los demás. Juano Hernández, que había aparecido principalmente en las películas de Oscar Micheaux, es excelente como la orgullosa Lucas. Porter Hall como el padre asesinado del hombre, en quizás el mejor papel que he visto en la historia, y Elizabeth Patterson como anciana plurística simpatiza con el caso de Lucas, destacando los roles de apoyo. El ajuste está perfectamente realizado. En realidad, se filma en Oxford, Mississippi, la ciudad natal de Faulkner. Brown también usa la multitud de una manera efectiva, siempre es una multitud anónima contra una sola persona (como Lucas cuando está arrestado o John cuando está subiendo a su oficina), eso es muy amenazante. O la Grotesquerie de toda la ciudad se reunió en la cárcel para presenciar el linchamiento como si fuera un desfile. De la nota es una escena absolutamente fascinante cuando el polluelo y su amigo alecinan la evidencia de la evidencia en un cementerio. Robert Surtees (los malos y los hermosos, treinta segundos sobre Tokio, Ben-Hur) disparó la foto. *** 1/2 de 4