Además de ser una representación de una historia de amor lesbiana, el fuego también es una sátira cómica de la cultura india de clase media (?). Encuentro que esta es una cualidad que se aprecia poco sobre la película. Estos dos géneros (es decir, una profunda historia de amor alternativa y la sátira cómica), generalmente se mezclan, así como el petróleo y el agua, pero MEHTA (de alguna manera) logra lograr el equilibrio para casi la perfección. El comportamiento del sirviente de Jatin, el tratamiento de la familia de él, la presencia ineludible constante de la abuela, la obsesión de Ashok con las enseñanzas de Swami: provenientes de una cultura muy parecida a la India, estas son cosas que puedo identificar de inmediato como típico. Han estado gritando para ser señalados y ridiculizados. Mientras desarrolla su materia primaria, MEHTA logra lograr este tema secundario hábilmente. De hecho, gran parte del humor en la película que proporciona un alivio esencial de los temas pesados ​​de los problemas de amor y género de Lesbianos tabú, derivados de esta sátira de los aparentemente ordinarios. La película fluye del cómic a la gravedad con gran subtelty. Todo en todo, un uso brillante de dispositivos simbólicos (Radha en comparación con la sita de la leyenda y saliendo de fuego ileso y, por lo tanto, puro; el deseo de por vida del joven Radha para ver el El océano finalmente logró cuando gana la libertad). Kudos a Shabana Azmi (Radha), el equipo de iluminación y Deepa Mehta; Sus talentos similares a la ONU-Hollywood (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Los talentos de la película hicieron especialmente a esta película especial. Una crítica: las primeras escenas me parecieron más bien incriminarse en que no fluyeron muy bien. El veredicto: 9 en 10. Nada menos para una película con escenas, así que se quemó en mi mente.