Si observaste esta película por la desnudez (como lo hice), no te decepcionará.Sin embargo, podría haberlo hecho sin los ladrones bebiendo o el oso.Se podría haber mostrado algo de desnudez sin fondo, pero para lo que era, creo que H.O.T.S.S.tiene que ser el mejor de su género. No es el tipo de película que podría haberse hecho hoy, lo cual es una pena porque es el tipo de película que vale la pena observar en estos momentos. Sería una desnudez sin sentido sobre los puntos de parcela pivotales.Cualquier día. Es una pena que el DVD no tenga extras, pero como no tenían DVD cuando se filmó esto, eso es comprensible.Me gustaría saber más sobre el tiroteo de la película, especialmente donde dispararon el partido de fútbol al final.