"Crossfire" es un noir justificablemente famoso de 1947, es un misterio de asesinato con un mensaje fuerte. Estrellas Robert Young, Robert Mitchum, Robert Ryan, Sam Levene, y Gloria Grahame, y está fuertemente dirigida por Edward Dmytryk. Tenemos el asesinato en la sombra al principio, y por el resto de la película, joven, como el detective, Finlay, a cargo del caso, busca averiguar cuál de los tres soldados es responsable de la muerte, y igual de importante. , por qué. La víctima, Joseph Samuels (Sam Levene) es alguien que los soldados se encuentran en un bar; Suben a su apartamento para continuar su visita, y Samuels termina muerto. No sé sobre 1947, pero al ver "Crossfire" hoy, uno sabe quién lo hizo y por qué los minuto vemos a los sospechosos. No supongo que fue tan aparente en ese entonces, ya que estos actores estaban empezando. Sin embargo, la película empaca un gran golpe con su poderoso actuación, buena dirección, violencia y lenguaje antisemita sin demanda. Las caracterizaciones son vívidas, incluida la de Gloria Grahame en un papel pequeño: es una mujer que se encuentra con Mitchell (George Cooper) , uno de los soldados sospechosos, en un bar y puede proporcionarle una coartada. El gran rendimiento en la película pertenece a Robert Ryan, pero todos son excelentes. Robert Young especialmente es efectivo como un detective de policía difícil pero inteligente. Mitchum es muy agradable como un soldado que intenta ayudar a su amiga confundida Mitchell, un hombre solitario inseguro si aún tiene sentimientos por su esposa. Excelente excelente, y hay que ver.