El aeropuerto central es la historia de un piloto llamado Jim (Richard Barthelmess) que tiene un mal vuelo en más de 4000 horas y se ve obligado a abandonar el vuelo comercial.Él conoce a una hermosa niña llamada Jill (Sally Eilers) y los dos comienzan un acto que involucra volando y trucos.Los dos comienzan una relación, pero cuando Jim está herido, su hermano (Tom Brown) asume el acto por un tiempo y cae por la novia de su hermano.A partir de ahí, las cosas se vuelven emocionantes y terriblemente terriblemente tristes. Esta película es un pre-código debido a varias razones.Primero, Jim y Jill han consumado su relación sin estar casados y sin intención de tener una boda.En segundo lugar, los eilers se muestran en su ropa interior, y la escena absolutamente restringida cuando el Código de Producción entró en vigencia. Esta película no escatima en el triángulo de amor dramático y, en consecuencia, termina agridulzadamente.