Este es el mejor DUB que he escuchado por Disney, así como la mejor adaptación desde el mayor abuso en la banda sonora, temas, personajes, diálogos en el servicio de entrega de Kiki. Urrrghhhthis One tiene una atmósfera diferente, especialmente la desviación de la heroína común. Este tiene héroe y heroína (aunque realmente no respaldo el uso de Hero & Heroine aquí, ya que Miyazaki está fuera del estereotipo y el tema común). Como de costumbre, después de ser introducido por el espíritu, asombrado por Monodoke, preocupado por la tumba de luciérnagas, y conmovida profundamente por Majo No Takkyuubin, este comienza con un poco de duda en mi parte. Preguntándome si este será el primer DUD de Ghibi. Bueno, al final, como solo ayer y susurro del corazón, terminé dando 10 calificación. Le daría 9.8 calificación, pero los 0.2 adicionales están allí para compartir el buen sentimiento alentando a la gente a ver la película.Spoiler de alguna manera, veo esto como una película triste, la gente muere en este, el robot solitario, el lugar abandonado, el lugar abandonado, el lugar abandonado, Y termina con la destrucción. Es como si la humanidad realmente no pueda vivir con demasiada energía. La escena colapsante me dio parches de final de metrópolis. Es simplemente triste de alguna manera. La parcela es evidente en la mayoría de las revisiones y las reglas de la banda sonora también (como siempre). Joe Hisaishi realmente pertenece a Uematsu, Kanno, Williams Caliber.People, quien puede traer una película, un juego, un evento a la vida, incluso para ser momentos persistentes por la composición asombrosa. Esta es una buena película que solía ser parte de nosotros. Cine en los días clásicos (es una vida maravillosa, etc., etc.). Bueno, las cosas cambian ....