Las cosas por venir es esa rareza de las rarezas, una película sobre ideas. Muchas películas presentan una visión del futuro, pero pocos intentos de mostrarnos cómo surgió ese futuro. La primera parte de la película, cuando la guerra llega a todos, es corta pero poderosa. (Irónicamente, las audiencias cinematogadas en su año de lanzamiento se rieron en los informes de que los aviones enemigos estaban atacando a Inglaterra: el apaciguamiento estaba a su altura. La predicción de Wells se llevaba a cabo demasiado pronto). El montaje de la guerra interminable que sigue, mientras que está estropeado por sub- El trabajoial modelo, es más efectivo. Los títulos explicativos recuerdan fuertemente al diseño gráfico expresionista alemán. El director de arte fue el Great William Cameron Menzies, y sus sets de las ruinas de Everytown están entre su mejor trabajo. Margaretta Scott es muy seductora como la amante del jefe. El todo el siglo XXI es un diseño igualmente llamativo. La actuación en la historia del siglo XXI no es convincente, quizás esto fuera un intento erróneo de contrastar la racionalidad tecnocrática de este tiempo con la barbarie de 1970. Desafortunadamente, el trabajo del modelo, que representa a las multitudes enojadas, corriendo por pasillos elevados, es ristiable. Podría haberse hecho mucho mejor, incluso con la tecnología de 30s. Esto es particularmente agitado ya que las escenas de la aeronave gigante son muy convincentes. Esto se canjee por el magnífico discurso de Raymond Massey que concluye la película, rara vez tiene el ideal de progreso científico tan bien expresado. La pregunta final de Massey es más relevante que nunca, en una era de luz espacial tripulada severamente reducida. La escena es ayudada por la música agitadora de Sir Arthur Bliss, cuyo apellido que comparto con orgullo. Confortunadamente, las versiones VHS de esta película son absolutamente horribles, con serios problemas técnicos. La mayoría de las versiones han editado un montaje bastante interesante de trabajadores y máquinas futuristas que nos lleva de 1970 a 2038. Espero que exista un buen DVD de toda la película.