Crack House (1989) fue una de las pocas películas durante los años 80 que cae en este género. Lo que se supone que es una película antidrogas resulta que no sean más que un ejercicio de explotación blanca en la depravación. Sin embargo, no hay nada de malo en eso. La presentación de video incluso tiene un mensaje antidrogas de una de las estrellas del show Richard "TurnCoat" Roundtree, la película sigue a dos jóvenes amantes en la escuela secundaria. Uno de ellos es un tipo cuasi duro y el otro es su niña. Uno de ellos, se invierte por un amigo mutuo, mientras que el otro se le da un viaje al Slam y luego se le da la oportunidad de regresar a sus ex amigos. Jim Brown aparece como el "señor grande" de la película, es un malgo amigo que aún puede punk-out a alguien y es un tipo muy sádico que le gusta golpear sus azadas y golpear el alquitrán de los que intentan desafiar su palabra. Luke From General Hospital hace un punto de estrella invitado. Si te gusta el Duro Edge Sleace, entonces esta película es para ti. Lamentablemente, Hollywood no hace más y cuando lo hagan, no es explotador ni entretenido. Recomendado para los fanáticos de Slace.