/ * Puede contener spoilers, pero, por supuesto, no importa :) * / Battleship Potemkin es un impresionante espectáculo de imágenes inquietantes. La dirección visual es (bueno, y ha sido) inspiradora, la escala de la película es impresionante, y la técnica es ciertamente pionera. Lo que es realmente asombroso es, en mi opinión, la profundidad y la eficacia de una película, desprovista de un guión literario adecuado, sonando (Guardar la banda sonora), la calidad de la imagen decente, el referencialismo falso-profundo de hoy, la actuación excepcional, pretensión, etc. Lo que obtienes es una experiencia puramente visual para ser recordada. El cartel anterior señaló: "Eisenstien se sintió después de un montón de sufrimiento para dar a los héroes lo que querían. El problema es que crees que Eisenstein está construyendo Una gran pelea final y luego te engaña. Es un poco barato. Ofrecería una escena de acción final enorme ". Debo advertirte, que el final no es barato, y Eisenstein no era generoso para los héroes. . La historia, sin embargo, fue. Potemkin Realmente pasó por el escuadrón, ya que se mostró en la película. En la película. En general, le recomendaría que veía el acorazado Potemkin a cualquier persona más interesada en el cine. Mírala con un compañero de películas, me mantuvo hablando durante horas. Sin embargo, si tiende a considerar las películas, generalmente aceptadas como "grandes" o "clásicas", para ser "lento" o "aburrido", esta película podría no ser para usted todavía. Sin embargo, no es mucho entretenimiento barato. Por mí, es un 10/10 completo.