Participé en una pequeña mini producción de esto cuando era una pelea 8 en la escuela y mi madre compró el video para mí.¡Me he encantado desde entonces!Cuando era más joven, eran las canciones y las secuencias de baile espectaculares que disfruté, pero desde que lo vi cuando tengo mayor, aprecio más la fantástica interpretación de actuación y personaje.Oliver Reed y Ron Moody fueron brillantes.No puedo imaginar a nadie más jugando Bill Sykes o Fagin.Shani Wallis 'Nancy si el mejor personaje para mí.Ella se levantó con tanto para esos muchachos, creo que es un personaje tan fuerte y su escena final cuando ... bueno, ya sabes ... ¡SIEMPRE me hace llorar!Mejor musical en mi opinión de todos los tiempos.¡Se ha durado todo este tiempo, vivirá durante muchos años más por venir!11/10 !!