Wow, estoy seguro de haber visto un poco de Kelli McCarty este verano. No sabía que esta mujer hiciera tantos movimientos de softcore en los últimos tres años. Es como ver un futuro softcore Star Blossom frente a mí, al igual que Michelle Hall, Hace un par de años. "Passion's Peak" es la Tercera Calidad Softcore Flick He visto a Kelli McCarty en, con "Chica for Girl" y "Chica for Girl" y Casa de amor "siendo los demás. El "deseo y engaño" estaba bien, pero no fue espectacular. Hay spoilers en esta revisión, así que lea solo si lo desea. La historia comienza con Christina (Kelli McCarty) saliendo de la gran ciudad y a las montañas. Ella ha heredado una casa de su querida abuela salida y planea convertirla en un albergue de montaña. Antes de que ella haya bajado, a una mujer llamada Kim (sin acreditar en esta película, pero bastante agresiva) comienza a reservar invitados para quedarse allí. Ahora tiene que poner la casa en forma rápidamente, en Viene Chip (Bobby Johnston), un amigo de la infancia, al rescate. Chip le ayuda a obtener la casa en condiciones viables. Ella contrata a dos vajillas locales para trabajar en su lodge: la hermana de Chip Bait (Samantha McConnell) y su Buddy Sex Hank. Ahora que los invitados comienzan a venir. El primero en llegar se encuentra Eric y Linda (Flor), dos abogados estereotipados de dinero. Linda y Eric se convierten en un gran argumento durante una cena a medio camino a través de la película que conduce a su ruptura; Cosas tristes allí. A continuación, hay un novelista romántico Sophia, interpretado por la diosa de la película B-Monique Padre Monique. Ella está usando ese tonto alias Scarlet Johansing nuevamente, y tiene una apariencia muy profesional esta vez, con el pelo rubio, por supuesto. No sería Monique si ella no tuviera al menos una escena donde ella juega con ella, y ella obliga, durante una de las escenas de sexo de Eric y Linda. James y Shene (Devinn Lane, sí, la estrella porno devinn Lane) aparece para una pequeña escapada de fin de semana también. Desconocido para Shene, James y Christina tienen una historia bastante historia. James y Christina solían salir, pero Christina lo rompió para dirigirse a este alojamiento de montaña. James se acerca al albergue para recuperar a Christina, pero su plan se convierte. Christina derrama los frijoles a Shene, lo que hace que Shene salga sobre él y hasta el bar local para desnudarse para los lugareños. Shene termina en el saco de dormir de la ahora soltera Eric, y se van juntas. El cebo se da cuenta de que quiere algo más que solo el sexo con Hank, y Christine encuentra el verdadero amor con chip, con Sophia empapándola todo adentro y escribiéndolo en su próxima novela romántica. De hecho ... Si me preguntas, toda esta película jugó como una novela romántica. No sé si el guionista iba a pasar por ese efecto, pero seguro que conseguí esa impresión. Sophia tenía algunas de las mejores líneas de esta película, interpretando la idea de que esta es una novela romántica de acción en vivo. Ella parece disfrutar de todas las peleas y el backstabbing yendo. Ahora al sexo. Hubo una buena cantidad de ella, y fue la protuberancia habitual y moler. Monique hizo su parte justa de gimiendo en sus dos escenas de sexo. Esta película fue tapón, y la historia en realidad mantendrá a la audiencia algo interesada entre las escenas de sexo. A. (Monique fue simplemente Monique. De todas las actrices Softcore que he visto a lo largo de los años, ella es la mejor en la actuación. , en mi opinión. Ella puede realmente actuar y ser sexy, por lo que está aferrando a la posición # 1 en mi TOPTEMA DE MI STEPEEMAX 10. Kelli McCarty es mejor en hacer películas de softcore de lo que está en la telenovela "Passions"; yo No sé por qué no está haciendo más de estos. La flor era meramente paisaje de antecedentes en su mayor parte en un papel limitado. Samantha McConnell continúa impresionándome, y Devinn Lane es otra actriz hardcore que se cruza en el reino de softcore y haciendo un Trabajo decente a medio camino.) Sexo: B (fue bueno, pero no impresionante espectacular. Un montón de gemidos. No mires la versión r-clasificación, confía en mí ... la mayoría de las cosas buenas se saca . Mi grado es para la versión sin cortar.) HISTORIA: B (una historia sólida que arroja un "ooh, el El inspector de edificios nos va a cerrar "Subplot hacia el final, lo que arruina las cosas. La historia subyacente entre Christina y James fue agradable, y el diálogo de Sophia, lleno de metáforas y las imágenes que generalmente se encuentran en las novelas románticas, fue un buen toque). En general: B + (encontré que esta película es bastante entretenida. No es un softcore Surefire SoftCore El Hall-of-Famer como "Girl for Girl" es, pero es una adición respetable a la colección Skinemax).