Awwww, me encanta esta película a los bits.Yo y mis primos disfrutan mucho de esta película y soy tan grande fan !!!Espero que provengan la serie de televisión en DVD pronto.Ven a mencionarlo, no veo el programa de televisión en mucho tiempo.Tales tiempos de GEAR!Donde vengo de Australia, la aventura de la ardilla chipmunk solo es conocida por las personas en sus últimos adolescentes y los años adultos, lo que es un poco triste porque los niños pequeños no saben lo que falta. Las canciones en esta película son los que amo a los niños./ Chicas de Rock N'Roll, Diamond Muñecas y la canción que seguramente para hacer que quieras llorar a mi madre. ¡Esta película segura de emocionar tanto a los jóvenes y los viejos para obtener la aventura chipmunk hoy!10 de 10, una película tan excelente.