La liberación es un thriller impresionante, tan emocionante, ya que cualquier buen thriller debería aspirar a ser, sino, pero también asustante de estómago. Aunque no es una película de terror, es tan aterradora como cualquier película de terror clásico. La idea misma de ser un macho normal de sangre roja que disfruta de un fin de semana de aventura a millas de cualquier forma de civilización, solo para ser capturada y sodomizada por un par de violentos Hillbillies, seguramente es la peor pesadilla del 99.9% de la población mundial. Habría sido fácil para la liberación para rescatar a un territorio de explotación, pero John Boorman ha evitado de manera inteligente la tentación de bajar de tal ruta y ha hecho una película que explora, preguntas y desafíos el significado mismo de la masculinidad. Con tantas películas, te vienes deseando que pudieras entrar en los zapatos de los héroes, realizando hechos heroicos y ahorrando el día y sacando a la niña ... pero con la liberación, te desprendan a Dios que nunca te ores. Tenemos que experimentar lo que pasan estos cuatro protagonistas a través de los chicos de la ciudad, Ed (Jon Voight), Lewis (Burt Reynolds), Drew (Ronny Cox) y Bobby (Ned Beatty), salicamos al desierto para pasar unos días en canto. Un río de practicación próximo. Los muchachos están montando los rápidos en parejas, y Ed y Bobby se ponen inadvertidamente para los demás, así que se alzan a la orilla del río y esperan a sus amigos en el bosque adyacente. Aquí, se les ocurren la falta de dos bosques locales (Bill McKinney y Herbert Coward), que se vinculan con un árbol, mientras que uno de ellos tira y viola Bobby lo instruyó, perversamente, a "chillido como un cerdo". Lewis y Drew llegan a Susten y Lewis, siendo un arquero justo, mata al violador mientras que el otro Hillbilly supera a un retiro apresurado en el bosque. Bajo un gran estrés emocional, los cuatro piragüistas deciden ocultar el evento y salir del área. Pero encuentran que el río es cada vez más peligroso para negociar a medida que viajan río abajo, y el riesgo para sus vidas aumenta cuando los Hillbilly sobrevivientes regresan a los disparos con su rifle de un punto de vista invisible en los acantilados rocosos al lado del río. Potente como relato de supervivencia, pero aún más poderoso (y perturbador) como un estudio de las actitudes machistas que se desgarran y se queda en tatuajes humillados. Aunque todas las actuaciones son notables, uno debe tomar una nota particular de los esfuerzos de Beatty en un papel que muchos actores se habrían rechazado. La película es muy similar de manera similar a los perros de paja de la película de 1971, ambas películas se ocupan de la terrorífica violencia sexual en lugares aislados, y tanto en la venganza violenta eventual que la víctima no produce ningún sentido de satisfacción. El telón de fondo del rugoso campo en la liberación es hermoso para mirar, pero también se suma a la tensión colocando a los cuatro piritos en un entorno donde están a merced de las colinas y el paisaje, sin que nadie confíe en otros. . Esto verdaderamente es un suspenso cinematográfico en su mejor.