Las albóndigas son una comedia clásica con tantas risas que es imposible de contar. En lo que era simplemente un precursor de lo que estaba por venir, Murray gobierna la pantalla en lo que solo se puede describir como dominio cómico.Tripper Harrison es uno de los mejores personajes de la comedia en los últimos 50 años.Sarcastic todo el tiempo, inteligente cuando tiene que ser, severo cuando él necesita ser, y cuidar cuando le convenga, Murray infunde a Tripper con ese Snl Glint en el ojo. Los CIT's son meramente asombrados mientras se acumulan por debajo de laGenio cómico que es el Sr. Murray.Summer no es verano sin ver las albóndigas.Una de las mejores comedias para volver a adornar la pantalla.