Comencé a ver una repetición de esta película de TV un domingo por la tarde, pensando que era solo otro movimiento de desastres de avión tonto.Estaba equivocado. "El reloj de Pandora" es un thriller político inteligente que está mucho más allá de la calidad de la mayoría de las películas de TV.Podría tan fácilmente haber hecho su debut en la pantalla grande. El elenco es excelente, incluidos los actores veteranos Richard Dean Anderson, Edward Herrmann, Robert Guillaume y Robert Loggia.Daphne Zuniga se convierte en una de sus mejores actuaciones como especialista en medicina que trabaja para la CIA, y el Jane Leeves de Frasier también es muy bueno.El diálogo está bien escrito y la historia es convincente en todo.De hecho, la hora final está tan llena de giros de la trama y suspense que no puede dejar su asiento por un segundo.Si tiene la oportunidad de ver esta película, invierta el tiempo, casi cuatro horas.¡Serás ricamente recompensado!