A menudo se considera la última película "Grande" de Argento, esta entrada en el canon de Giallo es incuestionablemente mejor que cualquier película de Argento que lo ha seguido (aunque aún no he visto "Madre de lágrimas"), pero para llamarlo su última película "Great" podría estar estirándolo un poco. La Dirección y Flourishes Stylistic, el sello distintivo de todas las películas de Argento, está presente, con algunas de sus secuencias de suspenso clasificando con su mejor (la secuencia "Peephole" es especialmente memorable), y la cinematografía. Por Ronnie Taylor es excepcional (la iluminación fluorescente es hermosa). Sin embargo, la narrativa, que es golpeada y falla en todas las películas de Argento, falta aquí. De hecho, existe un potente sentido de misterio e intriga, pero la trama resorta a lo que es esencialmente una cadena de secuencias de asesinato, con una siguiendo a la otra, sin dejar tiempo real para construir completamente un misterio correcto y enfocado para ser resuelto. Todo esto resulta en un clímax que está ... bueno ... Anti-climático, ya que la película no invirtió el interés suficiente para que nos preocupe realmente. Sin embargo, esto se recomienda simplemente debido a la dirección magistral y las bellas imágenes que Argento evoca. Sin embargo, no lo recomendaría como un punto de partida para las películas de Argento, sin embargo (para eso, recomendaría "Deep Red" o "Suspiria"), pero si disfrutaste, o incluso a cualquier Giallo, entonces esto es muy Buena adición a su repertorio de visualización.