El famoso actor HK Catiii, Anthony Wong, es por una vez (bueno ... en realidad, una vez, fue un policía en la hija de las películas de la oscuridad y algunos otros ...) No es un bicho raro psicopático en la pesadilla erótica. Por lo general, reconocido por su papel como un completo wackadoo en tales "nasties" como la historia no contada y el síndrome de ébola, esta vez, Wong está en el extremo receptor de la Nastiness ... Wong juega a un chico que va a un hechicero que Promete darle realmente buenos sueños, por un precio. Fiel a su palabra, los sueños de que Wong ha implicado tener relaciones sexuales de burro enojado con colegialas calientes de Smokin, pero los sueños vienen con un precio que es más que el dinero. El hechicero puede manipular los sueños y con la ayuda de un fantasma sexy, las blackmails Wong salen de su dinero y su negocio, matan a su familia, y eventualmente matan a Wong mismo ... El hermano de Wong llega a la ciudad para averiguar qué está pasando, y eventualmente Encuentra que el asesinato de su familia es el trabajo del malvado hechicero, pero como resulta, el hermano de Wong es un hermoso hechicero de Dope, y con la ayuda de la esposa abusada del hechicero, convierte las mesas en el hechicero y sus esquemas. ..Erótica Nightmare es una de las películas catiii más agradables que he visto en mucho tiempo. Ausente es la sensación arenosa y oscura de algunas de las otras entradas de CatIII como ROJO PARA MATAR, LA HISTORIA INTALLADA O LA PISTA DE CORDERÍA HUMANA: la pesadilla erótica, aunque aún sórdica en términos de sexo y materia, es más "divertido", entonces algunos de los Películas más serias del género. Más comparable al mal eterno de Asia, una entrada catiii más "despreocupada" que ofrece mucho en términos de desnudez y una buena parte de Gore, sin ser demasiado comedic. Definitivamente vale la pena echar un vistazo, especialmente al entusiasta del género. 8/10