Tengo que decir que el Gran Cañón es una de las películas más afectadas que he visto. Lo he visto varias veces y todavía me siento como lo hice la primera vez; Que esta película, por sí misma, podría compensar todo el currículo de un curso de posgrado en dirección al cine. Hace mucho tiempo, los remolques de película solían prometer: "Te hará reír, te hará llorar". Ese es un método muy trillado y de abrevierno para describir lo que hace Grand Canyon. Te lleva a los mejores lugares de la experiencia humana y el siguiente momento lo lleva a las puertas del infierno. Gran parte de la película se pasee al ciclo de un lado a otro entre las personas cercanas a la felicidad y las mismas personas están cerca del horror. Siempre es un paso corto, también. Solo para administrar ese swing con la gracia y sin que se vea falso o exagerado se encuentra la Directora Genius.Spoiler (de tipo) acercándose. Después de que la audiencia se acostumbre al balancearse hacia adelante y hacia atrás a través del espectro emocional, la película lanza una curva con una secuencia que no pasa de bien a mal y hacia atrás, pero en cambio se escala de un escupido marital ordinario, a través de un cuchillo autoinfligido accidental. Herida que puede o no requerir puntadas, a un terremoto que tiene los personajes que se extienden desde la casa. En el momento de su alivio, se olvidó el argumento, se olvidó del dedo, el terremoto sobrevivió, una mujer vecina llama a que su esposo anciano se ha derrumbado. La pareja se apresura a su ayuda. Lloré cuando vi esta secuencia. Lloré cada vez que lo vi. Estoy llorando. No es tristeza lo que me hace esto. No es una secuencia particularmente triste. Lo que me rompe es que tan pocos minutos de película fue perfecto. ¡Eso es perfecto! Asombroso. (FIN DE SPOILER) Hay mucho que decir sobre el Gran Cañón. Retrata a personas relativamente ordinarias que experimentan epifanías y deja que el espectador los experimente indirectamente. No son llamativos ni exagerados y no hay una pausa larga para examinar cuidadosamente el momento. La película se traslada al ritmo de la vida. Incluso cuando los personajes intentan tener sentido de lo que ha sucedido, no están seguros de que se derive de su experiencia. El Gran Cañón es una película muy humana.