`Castillo de sangre '(aka' castillo de terror ') es una entrada bien hecha y sorprendentemente espeluznante del director italiano Anthony Dawson. Exquisita cinematografía en blanco y negro, doblaje impecable, fundición excelente, secuencias de comandos bastante lógicas, ritmo deliberado y una extracción sorpresa (aunque totalmente apropiada) que se diferencia. Solo las películas a veces la música de HOKEY y el "amor a primera vista" entre Elizabeth (Barbara Steele) y Alan (Georges Rivière), de otra manera, una película sorprendentemente entretenida. Mientras que visita Inglaterra, Edgar Allan Poe se sienta en un pub, contando uno de Sus historias fantasmales para contar a Blackwood. Reconociendo al Gran Escritor, Alan, un joven reportero de noticias, solicita una entrevista con POE. Durante el curso de la conversación, POE revela que todas sus historias son ciertas. Incrédulo, Alan expresa su escepticismo sobre la vida después de la muerte. Conde Blackwood ofrece para apostar a Alan 100 libras que no puede sobrevivir esta noche en el castillo de Blackwood, una noche después de Halloween cuando la caminata muerta. Alan no puede permitirse la apuesta, por lo que apuesta a su vida por una prensa de 10 libras. "El domingo negro de Mario Bava, de Mario Bava, (también conocido como" la máscara de Satanás "),` Castle of Blood 'es bastante restringido, haciendo los pocos momentos de La violencia aún más terrible, especialmente sorprendente de un director, generalmente asociado con aquellas terribles películas espaciales italianas de los 60., es una pena que la única versión de esta película que he encontrado es una versión de pan y escaneo gravemente deteriorada (y grabada). Aun así, vale la pena verse, y llora por un remake moderno, tal vez con Christina Ricci o Jennifer, ama a Hewitt en el papel de Elizabeth. Míralo y disfrute de una película que se compare bien con el 'The Haunting' de Robert Wise.