Esta película se abrió a los pobres presentaciones en las primeras semanas. Entonces Meena Kumari murió y solo llevó a las multitudes rodando. Canciones en toda la radio de la India, especialmente Inhi Logon NE se jugó tan a menudo que estaba harto de ellos en ese momento, ¡a pesar de reconocer su belleza! Sí, tomó todos esos años para hacer. Esto se debió a que el matrimonio era muy infeliz y Kamal Amrohi también tuvo dificultades para encontrar el dinero para hacer la película; ¡Mirando los suntuosos conjuntos y disfraces, no es sorprendente! No solo Meena Kumari Edad y se enamoró, sino que escuche atentamente la voz de Lata. INHI LOGON NE tiene su voz más joven de 50 años, mientras que las canciones que se volvieron a grabar como Chalo Dildar Chalo muestran un claro desarrollo. Solo deseo que alguien encuentre las canciones de Ghulam Mohammad que no estaban incluidas en la película, debido a las cambiantes modas que pidieron menos canciones ligeramente y publicarlas. Lata en una entrevista reciente (2007) calificó a Ghulam Mohammad como uno de los mejores compositores con los que había trabajado, aparte de Madan Mohan (un gran amigo personal). Aviso también que apenas veas a los actores en las canciones de Chalo Dildar, muy inusual. Solo hay una breve foto de Raj Kumar desde la distancia media y solo ves la parte posterior de la supuesta Meena Kumari. Kamal Amrohi hizo una virtud por necesidad y se centró en las estrellas y la luna. Cualquier otra película, esta canción hubiera tenido primeros planos de ambos. Para que este sea la mejor película, suplicaría para diferir. Significa que se ha perdido mucho de cine indio, en ningún orden en particular, películas como Barsaat (Old), Devdas (versiones anteriores), Bandini, Do Bigha Zameen, Garam Hava, Dastak, Guddi, Aan, Pyasa, Kagaz Ke Phool, Sahib Bibi Aur Ghulam, Kabuliwallah, Abhimaan, Guía, Sujatha, Bombay Ka Babu, Daag, Parineta (Old), Umrao Jaan, etc. Etc. Y, si valoras la música más que la historia, la lista simplemente crecería con hermosas puntuaciones de Barsat Ki RAAT a Naya Daur, Teesri Manzil, Mahal, Aag, Jugnu, Anand, Mera Naam Joker: ¡La lista es realmente interminable! Así que disfruta de Pakeejah, pero no te pierdas nada de lo anterior ...