Después de leer todos los libros de Sarah Waters, estaba esperando ansiosamente una adaptación a la BBC de Fingersmith. Especialmente, ya que la inclinación del terciopelo se había hecho tan bien por el viejo familiar, Andrew Davies. No me decepcionó los resultados, de hecho, creo que esto podría estar a la par con TTV; Tanto romántico como entretenido. Y no como tantas personas ignorantes lo harían, creer, un rompe lesbiana sin sentido. Habiendo sido fanático de Elaine Cassidy desde que se vio a su viaje de Felicia en el viaje de Felicia, pensé que ella encarnaba tanto el engaño duro como la creciente fragilidad como Maud. Su transformación fue creíble e impresionante de ver. Reconocí a Sally Hawkins como Zena Blake de inclinar el terciopelo, un pequeño papel principalmente, por lo que no tenía tantas expectativas, pero estaba asombrosa en el papel de Sue Trinder. Sus ojos estaban fascinantes que transmitían todo, desde rabia hasta desesperación absoluta. Los dos de ellos actuando juntos, combinando estos talentos hicieron que este drama sea de forma no amable. Por supuesto, Imelda Staunton fue increíble como de costumbre, es inequívocamente un tesoro nacional y el reparto de apoyo era de un alto nivel. Incluso la dirección de la Aisly Walsh bastante desconocida usó contraste, pero hermosos tonos de azul para Briar y Brown para Londres. Sin embargo, se debe dar tantas elogios a Ransley el escritor de guiones. Para convertir un libro de 600 páginas donde cada línea es de la más alta calidad en una extravagancia de tres horas es una hazaña enorme. Iluminó las principales revelaciones a un ritmo constante, mientras que nos brinda un montón de desarrollo de la historia y el desarrollo de caracteres al mismo tiempo. Él tiene mi total admiración. En conclusión, una brillante adaptación donde todos los involucrados dieron un 100% y haciendo de este uno de los mejores dramas de la BBC que he visto.