Efecto de los gemelos, protagonizando algunas de las estrellas más populares de HK, proporciona una de las experiencias cinematográficas más agradables para salir de HK en algún momento.Tiene algo para todos, acción, comedia, horror, romance y un poco de drama.Esta película no puede ser tomada demasiado en serio, de lo contrario, te irías decepcionado, pero si dejas tu cerebro en la puerta, y solo observas la película para divertirte, estás obligado a disfrutarlo. Efectos especiales de gran parte.Acción, gemelos lindos, actores de HK Cool, Fun ¡Película! ¡Lo recomendaría a cualquiera!