Este es uno de mis favoritos de todos los tiempos.Es tan simple y dulce, definitivamente una comedia romántica de pollito.Me gusta mucho una película llena de buenas citas y esto lo tiene ... Una de mis favoritas es cuando Albert Einstein le dice a Ed Walters "¿Estás pensando lo que estoy pensando" y Ed dice "Ahora, cuáles son las probabilidades de que eso suceda?! "En mi opinión, una película es fabulosa, si puedes verlo una y otra vez y obtener la misma cantidad de disfrute, y con este, ¡puedes!También disfruté mucho de Walter M.S forma de retratar a Einstein.Creo que todos los personajes encajan juntos muy bien y la historia fluye bien.¡Hay tantas veces que me encuentro sonriendo junto con la película y citando mis líneas favoritas mientras lo veo!Recomendaría esta película a cualquiera que tenga un corazón y disfrute de una comedia romántica de sentirse bien y luego!