Alexander Nevsky es una serie de excelentes secuencias de ópera cinematográfica que pasan de pastoral a lamentación y terminan en una cantata triunfal.La historia se lleva a cabo en 1242. El príncipe Alexander Nevsky (Nikolai Cherkasov) derrota a los Caballeros Teutónicos en una batalla en el hielo del lago Peipus. La película es un espléndido concurso histórico que muestra al director Sergei Eisenstein en su Pictórico más inventiva, y clímaxes en unaExcelente secuencia de batalla utilizando música en lugar de sonidos naturales.Varias películas tienen escenas fuertemente influenciadas por la batalla del lago Peipus, incluido el doctor Zhivago (1965), Mulan (1998), y el rey Arthur (2004).Alexander Nevsky se mantuvo fuera de la circulación debido a los vientos políticos cambiantes, y luego se consagraron como quizás la película histórica soviética más influyente.