Como aquellos que escucharon informes de radio sobre el ataque a Pearl Harbor, a todos los que han visto a los flamencos rosados ​​pueden decirle exactamente dónde estaban cuando lo vieron por primera vez, y unos treinta años más tarde, la película sigue siendo una de las más indescriptivas. Las películas viles, desagradables, repulsivas e hilarantemente divertidas jamás guardadas a celuloide, garantizadas para probar los estómagos más fuertes y los huesos divertidos más difíciles. Con un presupuesto cercano a cero y algunas de las cinematografías más temblorosas, los flamencos rosados ​​habla la historia de Dos familias que compiten por el título de tabloide de "Las personas más sucesivas vivas". ¿Qué sucesivas pueden ser? AUMENTO: la película incluye todo, desde el sexo con los pollos a lo que solo puedo describir como una notable visualización de control rectal a una amistad de doggie doo, y le garantizo que no querrá comer un huevo durante al menos varias semanas después Verlo. El elenco es maravilloso, atroz, o atrozmente maravilloso, dependiendo de cómo lo mires. La estrella, por supuesto, es divina ... y describir la divina como la mayor Drag Queen en el planeta, la subestimación del año. Ella es una criatura de mamut que se le da a la gran maquillaje de los ojos, el cabello grande de la naranja y las grandes expresiones: es el Charleton Heston de arrastre, y si casi está corriendo por un corredor, deteniéndose para usar el baño en el césped delantero de un lado. Sugerentes compradores de la vida real al dar un paseo por una acera de Baltimore, ella es inquebrantable e inquebrantable. Otros en el elenco incluyen a Mary Vivian Pearce, Danny Mills y el siempre espantoso Edith Massey como miembros de la familia Divine; y Mink robó y David Lochary como la pareja blanca y vendida de bebés que desafían el estado de Divine. Debe ser bastante obvio que los flamencos rosados ​​no son exactamente una película que atraerá a todos, y los espectadores que conocen solo a John Waters solamente. A través de tales películas posteriores, ya que el cabello y el criBaby estarán en una sacudida importante. Pero si quieres ver algo tan completamente diferente, incluso Monty Python no podía imaginarlo, esta es la película para ti. Solo asegúrate de comer antes de verlo, porque probablemente no querrá comer después, y es posible que desee mantener una bolsa de barf a mano en caso de que F. Taylor, aka GFT, Amazon Revieder