En las audiencias de la televisión Cleveland de los años 60 podrían ver un episodio de "Flash Gordon" como parte del show de Ghoulardi (11:30 pm del viernes). Este fue el mejor material de MockFest cualquiera de nosotros en Junior High había visto. Tendríamos "sleepotos" regulares (aunque no los llamábamos de que) solo para entrar en la diversión de ver esto con un grupo de amigos. Luego, la próxima semana, citamos nuestras líneas de bolita de cornal favoritas del último episodio. Lo mirando hoy provoca mucho la misma reacción. Pero si puede dejar de reírse del diálogo, las criaturas cojas, los disfraces tontos y las horriblesas naves espaciales lo suficientemente largas, hay algunas cosas buenas que no aprecié la primera vez. Los diseñadores de producción construyeron algunos conjuntos excelentes, tanto las habitaciones como los dispositivos de laboratorio. El personaje de "Ming The Ming The Ming The Ming The Ming, Charles Middleton fue el mejor villano de la pantalla de todos los tiempos, ciertamente hasta ese momento y es mejor que nadie. Jean Rogers es asombrosamente hermoso. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.