Fata Morgana, la película de 1971, como el documental, del cineasta alemán, Extraordinaire Werner Herzog, filmada durante varios años a fines de la década de 1960, es uno de esos DVD raros que deben escucharse con el comentario encendido. Es una fiesta visual de imágenes norteafricanas (en su mayoría saharianas) que es atemporal. Simplemente no podía decir que se realizó hace más de treinta y cinco años. La banda sonora de la película, incluida la música clásica alemana (Mozart y Handel), y la música rock por la fe ciega y Leonard Cohen, también presta su calidad atemporal. La narración de tres narradores alemanes diferentes (historiador del cine alemán Lotte Eisner, Eugen des Montagnes, y Wolfgang von Ungern-Sternberg) es sólido, y Herzog continúa y está de la importación de Eisner a este proyecto, él mismo y la historia de la película, pero los ingleses El orador de la traducción, James William Gledhill, tiene una voz que parece francamente deificada, que se presta mucho más perfectamente a este proyecto, aunque gran parte del texto, en cualquiera de los dos idiomas, es bastante superfluo. Sí, los sonidos bíblicos falsos del mito de la creación de Popul Vuh Mayan en la primera parte de la película, la creación, es interesante, pero el texto Herzog escribió para las dos partes restantes (paraíso y la edad de oro), junto con citas de un poeta alemán Herzog Los nombres como Manfred Eigendorf, casi parece una sátira del tono sombrío de la primera parte .... La película, parece que se juntó durante el tiroteo de varios otros proyectos de Herzog, los ficticios, incluso los enanos incluso comenzaron, y los documentales la tierra del silencio y la oscuridad y los médicos voladores de África Oriental, pero el material rechazado de estos proyectos solo agrega A la belleza de esta película, como las escenas aéreas de un lago de apareamiento de flamencos desde lejos que le dan a uno un sentido extraño, uno que Herzog llora en su comentario. Esta sensación sobrenatural está presente desde el inicio del inicio de varios aviones que aterrizan en una pista del desierto, con sus imágenes que se hacen sucesivamente blurrier a medida que aumenta el calor del suelo, y aumenta las ondas distorsionadoras que marcan las imágenes. Que esta película fue influyente en las películas de -quatsi de Godfrey Reggio es una subestimación. Pero, mientras que Reggio está contento de simplemente mezclarte las imágenes, Herzog tiene una habilidad que solo tiene un cineasta estadounidense Terence Malick también: para hacer un vocabulario totalmente autónomo fuera de la yuxtaposición de imágenes y palabras, y uno dependiente de una emoción. Primer empuje. El análisis puede fallar cuando se lleva a tales esfuerzos. Herzog a menudo no entiende ni siquiera por qué su arte es genial. Lo mejor que él hace a menudo es totalmente inconsciente y mesmérico. Esta es la razón por la que su desprecio por el Denominador Común más bajo, PAP de Hollywood se establece abiertamente en el comentario. Permasca, la mejor ilustración de esto viene en una escena que, en el comentario, Herzog nos dice que siguió una severa sequía en Camerún. Muestra las carcasas justicias de ganado, y Herzog describe el hedor insoportable. Sin embargo, el espectador puede sentir todo esto de las imágenes, la negrura de las porciones de animales secadas al sol y los huesos blanqueados. Sin embargo, incluso en ese comentario, Herzog se enfoca en el hedor, no un significado más profundo. Él está contento de permitirle imbuir e interpretar lo que vayas y de su trabajo, como las formas casi eróticamente feminizadas de las dunas de arena, que recuerda una escena de la hora del lobo de Ingmar Bergman, donde Max Von Sydow, corre su mano. Las hermosas curvas del cuerpo desnudo de Ingrid Thulin. Pero, la imagen arquetípica en esta película, que simboliza gran parte de la carrera de Herzog, es de un espejismo de un automóvil lejano que conduce de un lado a otro en la superficie de lo que parece ser un lago. Es profundo, hipnótico, ilusorio, esquivo, sobrenatural, pero real, justo como Herzog, el creyente que vino de una familia de ateos militantes es. Pero, entonces, como todo lo demás, termina.