Los fanáticos de las producciones de Gerry Anderson reconocerán a varios actores y vehículos de OVNI (que se realizó después de Doppelgänger), así como efectos de sonido de diversas series de Anderson. La excelente música de Barry Gray (en su mayoría única de esta película) se suma a la sensación de familiaridad. Por estas razones solo, creo que cualquier fan de Gerry Anderson encontraría que Doppelgänger vale la pena conseguir. Judicada simplemente como una película, se debe decir que Doppelgänger es defectuoso. Se sabe que hubo importantes problemas durante la producción, y sospecho que esta es la razón por la que hay un hilo de trama que lucha que termina abruptamente y parece que no tiene relevancia para el resto de la historia. Presumiblemente, las restricciones de tiempo / presupuesto impidieron que la relevancia emergiera. Sin embargo, incluso con estos defectos, la historia principal de Doppelgänger está bien contada y mantiene al espectador (o, al menos, este espectador) se compromete a lo largo de todo. El final es quizás no lo que uno pueda esperar de Anderson, pero al mismo tiempo es típico de Anderson, y es ciertamente apropiado. Para averiguar qué quiero decir, tendrás que verlo por ti mismo. :)