Cada vez más, el cine francés demuestra que es el único que puede enfrentar a Hollywood, y para pasar altas cantidades en dinero en sus películas. Si se hiciera Bon Voyage en los EE. UU. Nadie se sorprendería. Perfectamente establecido en Francia, en los años 40, cuando la invasión nazi, técnicamente irreprochable, y con algunos de los actores franceses más internacionales (Depardieu, Adjani, Ledoyen ...). Centros de Bon Voyage en dos historias paralelas: un científico y su discípulo (Ledoyen) que intenta ocultar uno de sus descubrimientos (una especie de agua que puede trabajar como bomba atómica) de los nazis; Y un tipo pobre enamorado de una actriz conocida (Adjani), que termina en prisión acusada de un crimen que no está comprometido con el fin de protegerla. Parece que Bon Voyage se ha hecho en el estilo antiguo, sin movimientos y efectos de cámara innecesarios. Sin grandes giros en la parcela. Como dije antes, con respecto a la producción en sí, han hecho un gran trabajo. Pero el principal problema con esta película es sobre el script. ¿Es una película de espía? ¿Una comedia romántica? ¿Una comedia espía? ¿Una comedia de intriga? No es claro. Eso hace que Bon Voyage sea un poco desequilibrado. Cuando crees que estás viendo una comedia, de repente cambia a otra historia, más dramática, más dramática, más lenta ... Creo que deberían haberse enfocado en una de las líneas de argumento (el de la trama espía) y dejó las partes románticas en el fondo.My Tarifa: 6.5 / 10