Con todas las películas de reciente, tratando con la monarquía británica, ¿es realmente el momento para otro? Respuesta: ¡Apuesta! El joven Victoria es otra contribución a la ola de cine de Gran Bretaña que se ocupa de la familia real. En este caso, se ocupa de la vida temprana de la princesa Victoria, y los eventos que llevan a la coronación de ella se convierten en una reina de toda Inglaterra, así como su romance y eventual boda al Príncipe Albert. La película también se ocupa de las vidas y carreras tempestuosas de la reina y el príncipe de Inglaterra, así como varios otros eventos que transpiran (turbulencia política, etc.). Emily Blunt interpreta a un radiante Victoria en su juventud, mientras que Rupert Friend es su amada y mejor amiga, Prince Albert. El resto del elenco se redondea con los gustos de Miranda Richardson, como la holandés de Kent, y la siempre bienvenida en la pantalla, Jim Broadbent como el rey William, así como un elenco de otros que brillan en la pantalla. Jean Marc Vallee (c.R.A.Z.Y., PERDEDOR AMOR), dirige desde un guión ganador de los Fellowes Jullian (Feria de Vanity, Parque Gosford, mentiras separadas). Absolutamente salí de mi cabeza por la apariencia visual de la película (por el cinematógrafo Hagen Bogdansker), quien le dio a cada marco de película un aspecto pintoral (con la ayuda del diseñador de producción, Patrice Vermette), así como una edición estricta (por Jill Bilcock & Matt Garner). Lo que también aprecié en el guión de los Fellowes es el uso de un juego de ajedrez, como una metáfora para algunas de las motivaciones políticas de la película (los personajes de la película se mueven como las piezas en un tablero de ajedrez). Esto es inteligente, bien escrito, dirigido, filmado, editado y actuado entretenimiento (e iluminación) que hace que sea una noche bien dedicada al cine. Pg clasificado por la MPAA por unas pocas escenas de sensualidad, una breve violencia (un poco sangrienta, aunque nada demasiado sangriento), un arrebato rudo de lenguaje y algunos en la pantalla fumando