Volver a la 36ª Cámara es una de esas películas clásicas de Kung-Fu que Shaw produce de nuevo en los años 70 y 80, cuyo género es equivalente a los occidentales de los espaguetis de Hollywood, y el protagonista Gordon Liu, la contraparte del Western's Clint Eastwood. Digitalmente remasterizado y una nueva impresión hecha para el fantástico festival de cine, esto está "presentado en el alcance de Shaw", como los buenos viejos tiempos. Esta película es una historia simple de buenas versos, contada en 3 actos, que más o menos sumas Sube la narrativa de las películas de artes marciales en esa época. Uno establece la premisa. Los trabajadores en un molino de tinte de un pequeño pueblo no están contentos con su lote, teniendo su salario reducido en un 20% en los gangsters entrantes de Manchu. No pueden hacer mucho por su explotación porque ninguno de ellos sean expertos en artes marciales para asumir a los pandilleros, y su jefe. Al principio, tenían un éxito menor en la que Liu se hiciera de imponer a un monje de Shaolin altamente calificado (una de las mejores secuencias de comedia), pero su despertamiento se expuso cuando empujaron el límite de credibilidad al hacerse pasar por uno demasiadas veces. Dos muestran el protagonista queriendo volver a la mafia. Sin embargo, sin artes marciales reales, se embarca en un viaje a Shaolin Temple, para intentar infiltrarse y aprender artes marciales en el Sly. Después de algunos momentos de slapstick, finalmente lo acepta el abad (¡a quien se le impedía!) Pero está decepcionado por los métodos de enseñanza: un poco como el estilo del señor Miyagi en Karate Kid, pero en lugar de pintar cercas, él llega a erigir andamios de todo el templo. . Nada puede mantener a un buen hombre hacia abajo, y él inconscientemente construye fuerza, resistencia y aprende kung-fu el camino poco ortodoxo. Tres es donde comienza el festival de lucha. Con efectos de sonido de queso, cada sin contacto obvio en la película se le da el tratamiento máximo de impacto. Pero es bastante refrescante observando las escenas de lucha aquí, con sus inquilinos en ángulo ancho para resaltar la claridad y los detalles entre los socios de combate, y el uso de la cámara lenta solo para mostrar trucos en diferentes ángulos. Puede encontrar la velocidad de combate un poco demasiado lento, con un poco de pausa entre los movimientos, pero con Yuen Wo Ping y su estilo que se usa Ad-Nausem en las películas de Hollywood, ¡seguramente no hacen escenas de lucha como solían! Regreso a la Cámara 36. Obtiene una proyección repetida el lunes, por lo que, si eres un juego para un viaje nostálgico por la memoria del carril, ¿qué estás esperando?