Definitivamente, un "visto" para todos los fanáticos de la película Noir. Gracias a un guión fino y una dirección nítida, afilada de afeitar un lanzamiento superior se une y funciona como un reloj bien engrasado para producir un thriller psicológico de crackerjack. Las caracterizaciones maravillosas articulan el poderoso mensaje de la película.De tolerancia racial y religiosa.Es difícil y casi injusto para solucionar cualquier desempeño en particular porque no hay un vínculo débil en toda la compañía, pero Robert Ryan, ya que el odioso y violento supremacista blanco es verdaderamente escalofriante. Hacer que esta película en la década de 1940 habría tomado mucho.de coraje.Ahora, todos estos años más tarde, en un momento en que las películas contemporáneas están dominadas por una ridícula sobre la abundancia de lenguaje sucio, los senos desnudos, la actuación de malos actas y las bandas sonoras ensordecedoras, es refrescante volver a los conceptos básicos de la creación de películas de calidad como "Crossfire ". Otraso de bajo presupuesto de gema de los archivos de Hollywood.