El único defecto concebible de esta película es su título !! ¡Por favor, deja de compararlo con el primero! Lo hice en mi revisión anterior solo para separarlo de la primera. Si no ha visto la película y no tiene curiosidad, olvídate totalmente de la primera e inventa un nombre diferente para esto. No hay nada igual y tiene un estado de ánimo propio. Este es un gran exponente de la comedia destornillosa a mediados de los 80. Dudo seriamente dudo que los nombres grandes en este elenco hicieron la película porque estaban rotos o incluso quería rehacer la primera. Cualquiera que alguna vez quisiera dar una patada a la aristocracia snobbish debería amar este pequeño opus. Mantener, la única razón por la que esto está en el Bottom 100 IMDB se debe a su título. Por lo general, odio las películas como estas (es decir, Adam Sandler, Will Farrell, Farrelly Bros ...), pero esta película me mantiene riendo histéricamente. No sé, tal vez sea como una mala relación, no puedo salir de o simplemente un ridículo placer culpable. De cualquier manera, esta es la película más subestimada de los años 80 detrás de 'The Stunt Man.'Ebert Stack, ¡te amamos !!! (1919-2003)