Vidor brilla como Judith, el único miembro verdaderamente fuerte y compasivo de una familia estrictamente patriarcal.Su hermano, David, está tan doblado por su padre de que es una sorpresa que puede incluso atar sus zapatos, en lugar de pedirle a papá que lo haga por él. Otros revisores ya han descrito la trama, por lo que no lo haré;Sin embargo, lo señalaré que NAN, que está embarazada de David, también está casada con él.Este no es un embarazo fuera del matrimonio, lo que hubiera sido horrible en 1921 estándares.Los dos están casados en secreto, pero el padre de Nan, habiendo sido pagado por el padre de David, arranca su certificado de matrimonio. La escena de la muerte de la muerte, con la asistencia de Judith, es una experiencia verdaderamente cardíaca, y altamente acusada de emoción.Por solo esta escena vale la pena ver la película, pero hay mucho más en la parcela que eso;¿Por qué en la Tierra no se hacen películas modernas con la misma atención a la historia?