Al no haber visto esta película en aproximadamente 20 años, todavía estoy impresionado con su impacto en el impacto y estelar.Por supuesto, un Sr. Mickey Rooney es de hecho, increíble en su papel como el "asesino" líder en el anillo. (En referencia a otra revisión aquí, ninguna aparte de ORSON WELLES, también evoca el nombre de Mickey Rooney como el mayor actor de la película, también).También recuerdo la puntuación de Jazzy-Brassy y la fotografía en blanco y negro desnuda.Me encanta la última línea de Mick antes de que salga por su dosis de intoxicación por plomo. (Creo que los estranguladores lo levantaron para una línea en una de sus canciones, obtén un agarre.) Esta es una gran película y una película enterrada injustamente.¡Vamos a sacarlo!Nota lateral: una revista de revisión reciente de la película le dio una gran escritura en el "Babyface Nelson" de Don Segal, hizo un par de años antes de "la última milla" y también protagonizada por Mickey Rooney.Otro rave del rendimiento intenso y comprensivo de Mick. Espere, es el comienzo de un terreno de una apreciación de algunos actuaciones cinematográficas verdaderamente superiores.