El agua negra es un thriller que logra trascender completamente sus limitaciones (es una película indie) subificando continuamente las expectativas de surgir como una experiencia intensa. En la tradición de todos los buenos thrillers centrados en los animales, es decir, mandíbulas, el borde, el pueblo de gatos originales, elLos directores saben que la restricción y lo que no se muestran son las mejores maneras de empacar un golpe.Las actuaciones son reales y agarradas, el crocdodilo está extremadamente bien hecho, de hecho, si se cree que el sitio web del agua negra, eso se debe a que usaban crocs reales y la ubicación del pantano es fabuloso. Si está después de un B-Great Gore Fest Croc Romp.Agua negra, pero si quieres un paseo inteligente y suspenso que te hará temer al agua y preguntarse qué demonios haría si estuviera en ese árbol, entonces es una visita obligada.