La película es realmente sobre las opciones. En el estado de los asuntos oprimidos se ve en llamas, donde las buenas mujeres tenían que ser obedientes y hacer lo que era correcto a los ojos de la tradición, parecía pocas opciones para Radha y SITA. Sin embargo, concedió que no era su única opción. ¿Qué es la vida sin el deseo, Radha cuestiona a Ashok? Sí, es cierto que la vida nos proporciona una serie de opciones, pero cuántos podemos tomar depende de una serie de factores externos. Cuando su mundo se limita a una pequeña casa de la India, siendo una hija declarada a una matriarca silenciosa pero observadora, una esposa obediente de 13 años a un hombre que ha tomado un voto de celibato debido a que no pueda Para tener un hijo, un hombre que solo quiere que te acuestes a su lado para demostrar su fuerza para eliminar sus deseos. Sentí que las damas tenían poca elección, pero para encontrar consuelo en la compañía del otro. Supongo que el hecho de que tantas mujeres aplaudieron el trabajo de la Sra. Mehta, fue porque les proporcionó una opción para pensar por sí mismos. Una opción para hacer lo que quizás era quizás inaceptable. Las escenas lesbianas que sentí fue simplemente poner ese punto a través. Cada escena en la película desde la primera en el Taj Mahal hasta la última en la mezquita, está grabada en mi mente. Qué frustrante es un prisionero de tus sentimientos y deseos. Sentir que tuviste que renunciar al toque humano para ser una esposa obediente solo porque se espera de ti. Tener que suprimir cualquier deseo que pueda tener y para anhelar el toque humano. Entonces, entonces es el significado de nuestra existencia, una maravilla. En la escena donde Sita está llorando solo en la habitación y Radha entra para consolarla, sus labios se cepillan accidentalmente contra los demás y despierta un sentimiento en ellos. Algo que ambos han sido privados de.bravo a MS Mehta al traducir su visión tan claramente. Especialmente me gustan los flashbacks a la joven Radha tratando de "ver" para el océano. Es una metáfora para la libertad. Libertad para elegir, la libertad de transportarnos a lugares que normalmente no podríamos alcanzar. En esas escenas, se le dice suavemente que su sentido del deber también se haya transmitido por su madre, que asume la vida dentro de las ricas tradiciones indias del deber en el matrimonio. La película está bellamente filmada y mejorada por la puntuación musical por a.r. Rahman. Desde la película, me he convertido en fanáticos ardientes de las dos actrices principales y el director. Espero más de las producciones futuras de MS Deepa.