Estaba tan contento de haber encontrado este cortometraje.Siempre estoy tan decepcionado de que los cortometrajes sean difíciles de encontrar, así que cuando vi esto y vio que fue nominado para el cortometraje de acción en vivo en los Premios de la Academia, estaba tan contento de que realmente tuviera una película que yo estabaEnraizando. La parcela es bastante simple, el director, el escritor, y la estrella Nacho Vigalondo intentó crear una razón por la que la gente repentinamente se dividiría en una canción y un número de baile como lo hacen en los musicales de la película.El resultado es extremadamente entretenido y la canción es en realidad realmente atractiva. Es un cortometraje bien hecho, bien editado y los actores hacen todo un gran trabajo.Y el último disparo de la película es perfecto. Recomiendo encarecidamente esta película.