El año es 1896.JEFF WEBSTER (James Stewart) no le gusta la gente. Solo tiene un amigo que tiene y está Ben Tatum (Walter Brennan), un viejo hombre simpático. Están conduciendo una manada de ganado con ellos. Eso sería Su clave para la riqueza. En Skagway se encuentran en problemas cuando el sheriff Gannon (John McIntire) toma el ganado. Ahora, Jeff solo tiene que recuperarlo y llevarlo a través de la frontera canadiense de EE. UU. A Dawson. Ahora tienen un grupo de otras personas con Ellos, como el castillo de las señoras Ronda (Ruth Roman) y Renee Vallon (Corinne Calvet). A los dos hombres se metieron en el negocio de oro. La cuarta colaboración de Stewart y James Stewart, el Far Country (1954) es un fino occidental, de hecho. El trabajo de actuación es Superb.walter Brennan hace un sidekick excelente a Stewart.Ruth Roman es brillante y el encantador de Corinne Calvet. La jayada C. Flippen es muy buena como Dawson Marshal Rube Morris. El Great Jack Elam y Kathleen Freeman se ven en roles más pequeños. Es fantástico ver cómo Jimmy Stewart supera al l los problemas en su camino. Es solo el hombre y su rifle. Pero también es vulnerable.