Sí, sé que esta película está destinada a una comedia! ¡Y el humor está sobre la cima! ¡Pero el tema sobre las personas que reciben menos inteligentes en el futuro del tiempo no puede ser tan ferezclado! No puedo decir que sucederá, ¡pero si no nos ocupamos de nuestro sistema educativo de lo que esto podría ser una posibilidad! ¡Ya he notado que algunas escuelas ya no están enseñando hechos! (Como la historia, la geografía, las cosas básicas). ¡El enfoque es más sobre aprender habilidades prácticas! La teoría detrás de la mayoría de los sujetos puede ser aburrida, pero es esencial para comprender cómo funcionan las cosas. ¡En la película hay este ejemplo ridículo de personas que cultivan cultivos con Gatorade en lugar de agua! Bueno, podemos reírnos de eso! Pero si nunca te han enseñado que el agua contiene minerales necesarios para que las plantas crezcan, así que, ¿cómo lo sabrías? Para mí, esta es una noción aterradora! ¡Así que ahora entiendes por qué este tema ya no es divertido! ¡Podría ser que Mike Juez se divierte, pero al mismo tiempo es advertir a las personas para un verdadero desastre si la educación no mejora rápidamente! ¡Estoy tomando esta película demasiado en serio! ¡Sí, por supuesto! ¡A cada uno su propia diversión! ¡Me encantó el trabajo de Mike Jueces (Beavis y Butthead y Office Space)! ¡En estos fue capaz de ser crítico y divertido al mismo tiempo! En "Idiocracia" me perdí esto! La mayoría de los eventos son demasiado absurdos y, como dije, ¡mucho más miedo! ¡Pienso si estás de humor te gustará esta película!