Vi esta importante película intensa esta noche. Su trabajo más importante y mejor trabajo de Richard Gere y de Claire. Gere merece un Oscar por su fina representación de un hombre que se ve obligado a una jubilación anticipada como administrador de registradores de delincuentes sexuales. Claire Danes está aventajando como la mujer Gere Handpicks para reemplazarlo, una mujer que trata de enseñar todo lo que puede, mientras que investiga un caso final en el que el carácter de Gere está convencido de que se le encarga de monitorear. El tema es impactante, los delincuentes sexuales y los que los monitorean, pero esta película no será olvidada pronto. Sé que seré atendido por la representación de Gere durante mucho tiempo. No, ya que la representación de Anthony Hopkins de un asesino en serie tiene una representación de la pantalla aterrorizada y me comprometió. La película se abre con una estadística impactante, así que no se pierda los créditos de apertura. Intenso y memorable. El mejor papel de Richard Gere que demuestra que el hombre puede actuar. Los daneses también pueden y ambos se hacen extraordinariamente bien en esta película a menudo desafiante. Esto es una película gutsy y Gere le da un rendimiento de fieltro profundamente en múltiples capas. Solo dale el Oscar ahora ... ¡Él lo merece!