Si no le importa los subtítulos, te gustan los personajes de comedia y verdaderamente interesantes, junto con un sabor de algo diferente del cine estadounidense estadounidense, a pesar de la oportunidad y alquilar esta película. Two amigos contrastantes, (un suéter neurótico, el otro el otro. Tipo de solitario tranquilo fuerte) Trabajando para un carnicero idiota en una ciudad danesa más pequeña, deciden salir a ser propios juntos y abrir una carnicería. Al principio, no exitosos, incorporan algo nuevo para que sean recetas y se convierten en un éxito instantáneo con el pueblo. Esa ser una historia interesante en sí misma, esta película elegantemente humorística está atada con aún más, (amistad, romance, crimen, muerte, personal. Tragedia) que hace que esta película sea tan divertida pero plagada con numerosos intereses sutiles que lo hacen tan divertido pero cálido y fuzzy. Debe mencionar que se crean los personajes y los actores que los hacen creíbles. Puede tener el mejor script, ya que los personajes no son creíbles, puede hundir una película y con esto, la dirección, la actuación, el carácter de carácter y la historia, todas las mallas, lo que hacen de esta una película muy entretenida., Si está en el Estado de ánimo para estirar un lil, quiere ver algo muy bueno aún hecho un poco de manera diferente, entonces le sugiero que alquile esta película mientras esté en mi camino para encontrar más al escritor del director Anders Thomas Jensen.