Esto es aparentemente el segundo remake de esta película, habiendo sido filmado antes en 1911 y 1918. Y, de muchas maneras, me recuerda a la película posterior, un yank en Oxford. Ambas películas se refieren a un golpe engreído con fuerza que llega a una de las mejores escuelas del mundo y ambas, en última instancia, muestran que el aprendizaje lentamente en el trabajo en equipo y la decencia. En esta película, William Haines es "Tom Brown" y su principal rival, "Bob" es interpretado por Frances X. Bushman. Y, en un rol de apoyo, Jack Pickford, siempre recordado como el hermano de María. De estos tres, Pickford sale de lo mejor, como el perdedor simpático que se convierte en el amigo de Tom: ¡en realidad tiene algunas escenas decentes, así como un momento dramático justo antes del gran juego! Todos los clichés estándar están allí y la película, porque se realizó tantas veces antes y desde entonces, ofrece pocas sorpresas. Sin embargo, es una película agradable y es una visión agradable. En mi opinión, para una mejor película de la universidad silenciosa, pruebe el estudiante de primer año de Harold Lloyd, sus escenas de fútbol son francamente emocionantes y Harold es mucho más agradable y simpático que el molesto Tom Brown. El primer jugador es probablemente la mejor imagen universitaria que puedes encontrar en la época. Otra razón por la que Brown en Harvard es una imagen menor es que William Haines jugó esencialmente el mismo carácter poco probable y bombartico con la misma parcela una y otra y otra vez (como en Westpoint y el Smart Set, entre otros), y si usted " Ve a ver una de estas películas, los has visto a todos. Bien hecho, pero ciertamente no original! Y, como es solo una rehash de sus otras películas, cualquiera que le dan a la película una puntuación de 10 se recomienda que vea estas otras películas .4 / 25/08 ==, acabo de verificar y ver esto, esta pequeña película fue la más alta. Película en IMDB de la década de 1920 !! ¡Habla de sobrevalorado! Hay docenas y docenas de mejores películas: cómo esta película llegó a ser # 1 es que alguien suponga.