La causa solo toma algunas de las mejores partes de tres películas, el miedo del cabo, un toque del mal y el silencio de los corderos y lo mezclan para crear un buen thriller de una película. Connery en libertad es profesor de derecho liberal, casado con un El ex fiscal de distrito asistente, Kate Capshaw y es un cruzado contra la pena capital. La abuela de Blair, la abuela de Blair, Ruby Dee, con un congreso en una conferencia y lo convence de que maneje la apelación de su nieto. Está sentado en la Fila de la Muerte por el asesinato de una joven. Cuando Connery llega a este condado rural de Florida, se enfrenta a un duro sheriff interpretado por Laurence Fishburne, que se encuentra tan despiadado en su crimen resolviendo cuando Orson Welles estaba en contacto del mal. Más tarde, después de Connery obtiene el veredicto reservado con evidencia, se descubre, se siente bastante bien con sí mismo. En ese momento, la película toma un giro decidido del toque del mal a Cape Fear. Para decir que todo no es lo que parece que es decirlo suavemente. El lanzamiento se convierte en unidades uniformemente en algunas buenas actuaciones. Debe hacerse una mención especial de Ed Harris, quien interpreta a un lector Hannibal como asesino en serie en Fila de la Muerte con Underwood. Él hará que su piel se arrastre y comience a hacer que Conny repliegue algunas de esas instalaciones liberales cómodas que ha estado basando sus convicciones. Muchos un liberal confirmado que he conocido ha salido a pensar de manera bastante diferente una vez que se han convertido en una víctima del crimen. Por supuesto, lo contrario es igualmente cierto. Muchas leyes y orden conservadoras si alguna vez se involucran en el extremo equivocado del sistema de justicia penal quieren que sean realmente seguros de que todos sus derechos están garantizados. La justicia criminal no es un fin, sino un proceso y un tiempo que nunca termina en ese Toda la sociedad. Supongo que si solo la causa tiene una moraleja que probablemente sería.