Me encanta Aaron Carter, pero incluso esperaba que la estrella del pop era predecible, ¡pero estaba tan mal!¡Aaron Carter fue realmente divertido en él y un gran actor!¡También la actriz que jugaba Jane era una actriz brillante!¡Cada uno de los que no lo veía, me encantó! ¡La música en él también fue realmente buena! Las misiones favoritas de la película son "¡No puedes enviarme a una madre de escuela pública! ¡Soy una celebridad !!"Y "Tómese su tiempo, ¡viene a usted!" ¡Aunque los finales tipo de queso, todas las buenas películas de pollitos!¡Esta película es genial, y una buena película de polluelo adecuada, que puedo mirar una y otra vez!