Todos hemos jugado a Halo y SoCom y GTA y Resi, etc. Pero ninguno de ellos puede pararse a GE007. El juego en sí es genial. Literalmente, he quemado mi N64 jugando este gran juego, junto con Zelda Oot. Este juego a lo largo solo construyó el molde que es esencial para todos los tiradores modernos. Además de eso, el jugador múltiple es genial. El modo de historia en sí vale la pena jugar cien veces más. Es un gran juego para cuando tu junta directiva y quieres simplemente disparar a algunas personas y hay un infinito desbloqueo. (Trucos, Aztec, Egipcio, Dios sabe cuántos encantadores multijugadores, y las tres dificultades, así como la famosa dificultad de "007", nuestros juegos modernos son excelentes, pero cuando se siente y juega este juego, obtienes un cierto sentimiento de que pocos juegos Te puede dar. Y con las capacidades en línea de los juegos de disparos más nuevos, rara vez vemos estos dos viejos en dos partidos de muerte. Y cuando hacemos su no tan bueno como este juego. Y cuando te aburren de la historia, hay Misterios infinitos, fallos y huevos de Pascua que se encuentran y se aprovechan y se aprovechan. Este es definitivamente uno de los mejores juegos de disparos de todos los tiempos.