La película que alguien tuvo que hacer.waco: las reglas de compromiso diseccionan la evidencia detrás del enfrentamiento en Waco, Texas que llevó a la destrucción de la rama Davidian Homestead y el presunto cobertura del gobierno. La primera cosa que necesita saber sobre esto. Película: Verás fotos breves pero perturbadoras de los cuerpos de las víctimas. Esto no se hace para el valor de choque, sino para ilustrar puntos sobre la forma en que murieron, como si estuviera presente en la investigación del forense. La segunda cosa que debe saber sobre esta película: a las dos y cuarto horas, es bastante pesado, especialmente Si ya siguió los eventos de cerca en ese momento. Si desconoce alguno de los eventos distintos de lo que se informó en los medios de comunicación, o si el único lado de la historia con la que está familiarizado es el informe oficial del gobierno, esta puede ser una visión esencial. Si, por otro lado, desea una versión más concisa (aunque unilateral unilateral), debe ver "WACO: The Big Lie". En resumen, este es casi el documental definitivo sobre este evento trágico, y es muy Sobering, pero como trabajo de fabricación de cine, podría probar su paciencia, especialmente si tiene un breve lapso de atención. Y, a veces, es superfluo para aquellos que vieron las audiencias de cspan y los reportes de 60 minutos. SomeAng. Alguien hará un documental que cubra algunos de los aspectos extraños de esta historia, como la extraña cadena de eventos que condujeron a la ATF RAID O las tácticas de la guerra psicológica El FBI usó la música rock de voladura en la secta, y sus líderes carismáticos (todos los músicos de la roca) recogen sus instrumentos y convertir sus amplificadores masivos hacia afuera para explotar su propia música.