Me impresionó esta película debido a la calidad de la actuación y el poderoso mensaje en el guión. Susan Sarandon juega la parte de una madre voladora, irracional y posesiva, que constantemente le da a su hija el mensaje que deben mantenerse juntos. Ella elimina a su hija de una familia disfuncional pero amorosa en Indiana para buscar una emocionante carrera de actuación en Hollywood. La hija es dudosa, pero al principio no tiene otra opción: el vínculo con la madre es patológicamente fuerte. En el momento en que la niña ve que la madre está fuera en vuelos de fantasía y no tiene sus pies en el suelo. Ella ve a su madre ir por encima de los talones para un chico guapo y seductor que los ama y las deja. Ella ve que la madre no lo entiende. Entonces, ¿cómo puede ella mirar a su madre por orientación? La madre dirige a la niña a un drama, prueba y ve a la hija actuar la parte de la madre de tal manera que se celebra un espejo sorprendentemente doloroso hasta la mosca. -Night Madre. Esto provoca un período de depresión y la niña está horrorizada por el impacto en la madre y se disculpa, pero la lección se apodera. Hay un crecimiento del carácter, ya que la madre se da cuenta de su reclamo egoísta a la hija y, finalmente, se le conviene de que la niña ir. Es una escena conmovedora y una lección valiosa, que los padres, sin embargo, emocionalmente dependientes, tienen que dejar que el niño se vaya y se convierta en su propia persona separada.