Esta es la posición más divertida que he visto en mi vida y creo que es la más divertida que voy a ver. Si no te ahogas con la risa de la hilaridad absoluta, entonces esta es simplemente la taza de té. Pero, honestivamente, no conozco a nadie que haya visto esto que no le haya gustado. ¡Ahora tiene 17 años después y mis amigos y yo todavía citamos todo, desde Goonie Goo Goo hasta el juego de Fart, tía Bunnie hasta el hombre de helados, Ralph y Ed para salir! Hay tantos toques de hilaridad individuales y colectivos aquí que, si honestamente, no has visto esta película, entonces te estás perdiendo uno de los mejores stand-ups. Tome cualquiera de los Robin Williams, Damon Wayans, los dados, George Carlin o incluso los Greats como Richard Pryor o Red Foxx y esto lo superará. No sé cómo o dónde Murphy consiguió algo de su material, pero funciona. Eso es lo que se trata. Es gracioso como el infierno. ¿Te imaginaste cómo este espectáculo debe haber impactado a las personas que estaban acostumbradas a EDDIE haciendo alforfón y el Sr. Rogers y demás en SNL? Si escuchas a la audiencia cuando se rompe su primera broma o cuando dice la F-Word por primera vez, están en total sorpresa. Es la primera vez que dice que la palabra F es cuando hace el sketch sobre el Sr. T siendo un homosexual. "Oye chico, hey muchacho. Te ves muy lindo en ellos jeans. Ahora vamos por aquí, y f @ ** me levanta el culo!" La multitud estalla en las galas de la risa. Nadie estaba esperando la boca sucia que él desató. Pero los resultados fueron simplemente increíbles. Nunca he sido acomodado con la comedia implacable de la forma en que estaba en este stand-up. De hecho, la próxima vez que mi estómago lastimado tanto de la risa no fue hasta 1999 cuando vi a South Park: más grande y sin cortar. Esa comedia era cruda y pocoológica y fue por la yugular, como lo hizo delirio. No creo que sea posible ver este pedazo de historia cómica y no reír. Es casi veinte años después y sigue siendo la maldita cosa más divertida en el video ". Llevé a tus hijos la pesca la semana pasada. Y puse el gusano en el gancho y los niños volvieron a colocar el poste de pesca en el bote y cerré la cabeza en la cabeza. El agua durante dos minutos GUS. Los niños normales no hacen una mierda así. Luego comenzaron a mover sus cabezas como esta y la m **** f ***** se acercaron a los peces. Luego miraron a cada uno ¡OTROS Y DIJO GOONIE GOO GOO! Dije que puedes creer que esta mierda F **** N! "¡Véalo de nuevo y prepárate para reírse de su asco freakin! 10 de cada 10