Sugeriría que solo el valiente es uno de los más originales e intrigantes y de alguna manera en las películas extrañas que hicieron Peck; Atrevido, sorprendente y uno de sus pocos BEST Westers (--no, no, por supuesto, no es realmente un occidental, sino una crónica militar, que a veces es mejor ...). Es bastante bajo en presupuesto, pero, oh, muy original y sorprendente. Es una de esas golosinas que un verdadero buff a veces se pone; Películas que a nadie le dijeron que existen. Usted dice: "eso suena intrigante, o interesante", y supera sus expectativas. Para todos, el guión muestra un nivel de madurez inusual para los occidentales, y de alguna manera me recordó, oblicuamente, de Ulzana; También es un suspenso sin sentido recto. Pepk se veía corriendo como un oficial joven y duro, algo sombrío y estoico; Y hay muchos toques inesperados, como la nena rubia que se besan y coquetea con la que ha decidido no casarse, tal vez una sensación de de ella por la justicia y la retribución ... incluso de género, solo ... es mucho más que un cuento militar, es así como un drama de acción, una película de suspenso, un thriller de comando / acción, el combo más raro imaginable; Un grupo de soldados en una misión especial para contrarrestar y detener un posible ataque de los nativos ... - la decisión de locos no tomar todas las tropas disponibles al lugar donde se podrían detener a esos nativos, pero solo un puñado de personas ... y nunca Toma una ruta de mierda, ya que la mayoría lo haría e hizo .... El interés por los humanos, para las personas y sus razones y las acciones nunca faltan. Una palabra debida sobre el propio Peck; Realiza con Brio, y aunque normalmente encuentro que sus famosas películas son bastante insípidas y aburridas, en salidas tan pequeñas, encuentro intacto de todos los sombríos de Peck y un glamour escalofriante. Era una estrella inusual. Con gusto recomendamos esta extraordinaria película.