Me sorprende que nadie ha pensado en hacer una película como esta antes. El horror a menudo es más efectivo cuando usa la desagradable de la vida real como un tema. Y a nadie (a excepción de Steve Martin en la pequeña tienda de horrores) le gusta ir al dentista. La tortura dental se ha realizado antes (ver al hombre maratánico, por ejemplo), pero esto lleva al terror a los suburbios. La trama gira en torno a un dentista, Dr. Alan Feinstone (Corbin Bernsen), quien desciende en locura. Ahora, nuestro querido médico no estaba jugando con una cubierta completa para comenzar, sino impulsado por los celos y un trastorno obsesivo-compulsivo, comienza a deseerrar estragos en los que lo rodean. Los médicos en espiral en la condición mental es un poco cerca de lo que vemos en el personaje de Micheal Douglas en cayendo, pero con un borde de terror. Escrito y dirigido por el horror Stalwarts Stuart Gordon y Brian Yuzna, su ingenioso y tiene un gran flujo. También se presentó a un policía, es la bienvenida Ken Foree. Ahora creo que esta película no funcionaría sin la actuación absolutamente fantástica de Corbin Bernsen. Realmente, solo lo había visto en La Ley antes, estaba impresionado por su actuación. La secuela también vale la pena ver el dentista 2, pero ligeramente bajo par en comparación con la línea de fondo original.tkkk, una película divertida con algunas escenas que te hará. temblar, limitado (juego de palabras destinado) por un gran rendimiento de Bernsen