Cuando escuché por primera vez sobre el título, pensé en 'los Simpsons', como tantos otros críticos, pero cuando vi el elenco, estaba completamente aturdido, ¡que muchos grandes actores serían realmente en esto! En primer lugar, tenemos a Christopher Walken (venado de ciervos, ficción de pulpa), que juega al carácter del título, McBain. Es rescatado de un campamento de viietnam por parte de algunos de sus amigos, uno de los cuales es Santos (Chick Vennena, Yanks), que divide un billete de cien dólares con McBain (los soldados de Vietnam están cargados de dinero aparentemente), y le dice que él puede volver a hacerle el favor, si alguna vez se mete en problemas. Entonces, 18 años después, Santos y su hermana Christina (María Conchita Alonso, el hombre corriente, depredador 2) se unen a los rebeldes en Colombia que intentan deshacerse de su Dictador malvado, El Presidente (Victor Argo, Taxi Driver, King of New York), y cuando Santos falla la misión, Christina va a McBain por ayuda. McBain luego le pide a sus buenos amigos de Vietnam que lo ayuden. Primero, está el token High Black Guy, Eastland, interpretado por "American Ninja" 's Steve James, quien también estaba en la película anterior de James Glickenhaus, "The Exterminator", donde el verdadero nombre del exterminador también era Eastland, coincidencia. Yo creo que no. También hay muchas otras referencias al exterminador, entre otras cosas, el más notable como el mismo que McBain usa una máscara de soldadores cuando Christina lo ve por primera vez, cuando está trabajando en un trabajo de soldadura en la cima de ¡Un puente! Los otros tipos en el paquete de Vietnam son: El tipo rico que puede pagar todo tipo de equipos para el equipo, Frank Bruce (Michael Ironside, RECALLER TOTAL, STARSHIP TROOPERS), y luego está el Doc, Dalton, (interpretado por Jay Patterson. , que no se parece al chico, el IMDB está vinculado, y no lo he visto en otras películas, así que quién sabe), y por último, pero no menos importante, está la policía, Gill, quien ha tenido suficiente de su insatisfactorio. Trabajo, ha jugado por Thomas G. Tarperas, que algunos de nosotros podríamos recordar de los guerreros y de la cosa. En otros roles grandes, encontramos a Luis Guzmán (Noches Boogie, Carlito's Way), como un creciante de drogas de pequeña época que No puedo conseguir un trabajo decente. Además, hay Dick Boccelli como el que se trata de la droga, que se cuelga en una grúa en la parte superior de un techo por la pandilla McBain, casi exactamente de la misma manera que se colgó sobre un molino de carne de John Eastland en el Exterminator-Movie! Ahora, aún no he visto a Glickenhaus '"Shakedown / Blue Jean CoP", ¡pero estoy casi listo para apostar a un poco de cientos de dólares que Boccelli se coloca en esa película también! Bueno, de vuelta a la trama de esta película. Se van a Colombia y salva el día, ¡YAY! Pero a quién le importa la trama de todos modos, el elenco es excelente, y las escenas de acción están muy bien hechas, ¡y nunca estás aburrido mientras ve esta película! ¡Muy recomendable para todos los amantes de la acción!