Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Toronto. No tan salaces como suena, este es un documental de tres partes (cada episodio tiene 50 minutos) con el filósofo superestrella esloveno / psicoanalítico Slavoj Zizek. Zizek nos lleva en un viaje a través de muchas películas clásicas, explorando temas de sexualidad, fantasía, moralidad y mortalidad. Fue dirigido por Sophie Fienes, del clan de FIENNES Multi-talentosos (la hermana de los actores de los actores Ralph y Joseph). Disfruté bastante, aunque creo que será aún más agradable en DVD, ya que hay un guiso de este tipo de Ideas a digerir. El análisis freudiano y lacaní puede ser bastante pesado y ver a toda la serie a la vez se convirtió en un poco desorientado al final de las dos horas y media. No ayudó a que un café y la posesión mal recomendados de una vejiga me llevaron a cierta incomodidad durante la última hora o así. Muy, solo un problema real con esto es que Zizek escogió películas que estaban bastante llenas de temas freudianos. Pasa un poco de tiempo en las películas de Hitchcock y David Lynch, no exactamente maestros de sutileza. Me hubiera gustado verlo tratar de apoyar sus teorías usando una gama más amplia de películas, aunque realmente me dije que me gustaría ver la parte cuatro y cinco y seis.zizek es muy divertido, y parte del humor era Observándolo presente lo que ascendió a una conferencia mientras se inserta en las escenas reales de algunas de las películas que está discutiendo. Entonces, por ejemplo, lo vemos en unanca en su camino hacia Bodega Bay (de los pájaros de Hitchcock) o sentado en el sótano del motel de Bates (de Psycho). Que no quiere decir que sus teorías no sean provocativas. Incluso cuando me encontré en desacuerdo con él, definitivamente me hizo pensar un poco más profundamente en las películas. Que es exactamente lo que está tratando de lograr.