La influencia de Hal Hartley en Adrienne Shelly's "Te llevaré allí" no está abierto, pero claramente tiene vínculos con su trabajo (Shelly ha actuado en dos de las películas de Hartley). Su película no solo exhibe una narrativa muy apretada, sino que los personajes hiper-estilizados y extremos rinden extrañamente la emoción humana en una luz muy real. Aunque esta película no es irónica en la totalidad (gracias a Dios), los pequeños y sutiles ironiegos que pimienta la pieza aluden a las verdades amargas en el amor y la pérdida. Con una hermosa cinematografía y una banda sonora directamente desde los setenta, "Te veré allí" es una gran película indie que no se inclina en la ironía posmoderna cuando se trata de los males del amor y la realidad de la emoción humana. La película comienza Con la vida de Bill cayendo en pedazos. No solo ha vendido a su mejor amigo Ray una hermosa casa de campo, pero su esposa Rose lo ha dejado para unirse a Ray en el retiro. Todos lavados, Bill Wallos en su propia penumbra y Doom hasta que su hermana Lucy (interpretada por el director Adrienne Shelly) le brinda todo tipo de sorpresas: un libro de autoayuda y una "cita" para su hermano traumatizado. El billete no dispuesto intenta Para rechazar, pero la repentina aparición de Bernice en su puerta no lo deja ninguna opción. Sin duda, el comportamiento inicialmente superficial de Bernice y el peinado ridículo restablecen de su capacidad de "rebotar" con ella. Sin embargo, sus calidades pseudo-hippie lo molestan tanto que la atraviesa en su primera cita. Y Bernice está tan traumatizada por sus comentarios despectivos que ella se adhiere a él, obligándose a sí misma sobre él. Para qué final, no somos conscientes ... excepto para tal vez el hecho de que ella sea psicópata. (¿Y quién es mejor jugar al psico que Ally Sheedy?) Consciente de que Bill desesperadamente quiere ver a Rose, Bernice ofrece su automóvil, pero con la condición de que la lleva a algún lugar primero. En el camino, procede a celebrar Bill Present con su propia pistola (un detective Pinkerton, no menos). Un imbroglio de angustia, resentimiento, redención, pasión y violencia, como Bill y Bernice se encuentran en su camino hacia la casa de rayos de Ray y Rose ..., por supuesto, con algunas paradas en el camino.