Esta película es muy interesante. Lo he visto dos veces y parece que Glover golpeó el clavo en la cabeza con lo que él afirma que quiere lograr. Yo, por uno, puedo relacionarme con la indignación de que el cineasta expresa claramente contra la corriente corporativa inconsciente actual que es un ataque en nuestros medios de comunicación, y las cosas que tenemos como cultura no deben "pensar" debido al control de los medios corporativos . La indignación de que Glover expresa a través de los elementos "indignantes" en las películas es clara en su agresividad visceral y hermosa en su potencia poética. Me alegro de haber visto esta película y es aún más claro que Glover depende de algo interesante con la segunda parte de lo que será una trilogía. ¡Está bien! TODO ESTA BIEN. Ver eso también. Las personas que despiden esta película como "inconsciente" o "pretencioso" realmente están perdiendo el bote. Esta es una película inteligente. Si puedes verlo con su espectáculo en vivo que realiza antes con sus libros, eso también es muy escondido. La forma en que entras en su mentalidad es realmente algo. Tendrás una experiencia!