Esta es una historia de movimiento lento. No hay acción. No hay suspenso loco. No hay sorpresas abruptas. Si no puedes soportar ver una película sobre dos personas, solo hablando y caminando, sobre una historia que se desarrolla lentamente hasta el final y el amor de Lovey-Dovey, no pierdas el tiempo y el dinero. Por otro lado, si está en el diálogo, la historia magistral que dice, pensó provocar ideas y encontrar el amor verdadero en el tejido de la vida, entonces esta es su película. Sin embargo, le recomiendo que vea esta película cuando esté más alerta, porque el ritmo, la música y el tono general de la película pueden ponerle en un estado de ánimo de lana. Es verdaderamente fantástico. Realmente me refiero a que.Ethan Hawke y Julie Delpy están molestos con sus manierismos a veces, pero, afortunadamente, la química entre los dos hace que la actuación sea muy natural, cálida y tierna. Actúan y se sienten desde el principio, lo que lo hace sentir como un intruso. En sus conversaciones, hay excelentes comentarios sobre muchos temas que provocarán el pensamiento y la conversación entre usted y su pareja. Pensé que era demasiado profundo y demasiado diverso para los personajes tan jóvenes, pero puedo estar subestimando su inteligencia. Aún así, no arruinó la película. La historia general es muy simple, lo que creo que le da a la película su encanto y, en última instancia, es Power.Bottom Line: el flujo de la película es lento. El diálogo es fascinante. La historia se basa con suavidad, sistemáticamente y sustantiva. La construcción hasta el final es satisfactoria y, al final, gratificante.