Por alguna feliz coincidencia en el mismo año en que Jimmy Stewart y Kim Novak hicieron la obra maestra inquietante de Alfred Hitchcock "Vertigo", también hicieron esta comedia de luz. Tal vez los dos actores necesitaban hacerlo después de someterse a la pesadez de la película Hitchcock. En cualquier caso, esta una gran pieza complementaria a "vértigo", ya que nuevamente explora un romance muy poco probable pero poderoso. De hecho, la película se puede ver como la otra cara de "vértigo" con su final feliz. Aquí, nuevamente, Novak se somete a una transformación, en Vertigo, ella esencialmente interpreta a dos mujeres y aquí se "transforma" de la bruja a mortal. Stewart está nuevamente hechizado y, por un tiempo atormentado por su amor por ella. A diferencia del vértigo, los dos se juntan en "Bell Book and Velle", un antídoto perfecto para la película Hitcock. Nuevamente se examinan la dinámica del amor y la atracción, pero en una vena totalmente diferente. El elenco es estupendo. Lemmon hilarante como el hermano de Warlock de Novak y Elsa Lancaster dando una actuación clásica como la tía. Ernie Kovacs como el escritor de culto alcohólico y, por supuesto, Hermoine Gingold, jugando al competidor de Novak, son excelentes. La escena con Stewart Beber la poción es la comedia en su mejor. Cualquiera que haya visto vértigo o incluso si no hayas visto esta comedia de luz memorable.