He visto esta película al menos diez veces. No estoy de acuerdo con los comentarios anteriores. Esta es una lengua en la película de la mejilla y parte de la actuación está destinada a ser precipitada. Los hombres como Paul Cowley son pocos y lejanos, mujeres como Linda, desafortunadamente, son una docena de diez centavos. Lo triste aquí es que aunque las relaciones similites como esta rara vez conducen al asesinato y los trampas, es un escenario familiar. Niño adora a niña, la niña no sabe que existe, crecen, el hombre ve a la mujer que fantaseó con la baja y la rescata. En pocas palabras, nunca le amó, él vino a la derecha en el momento adecuado y lo usó. Thomas es excelente como el nerd, pero lo adecuado de Pablo. Su representación es sensible y conmovedora. Madsen es perfecto como el Femme-Fatale. Lo que realmente me movió fue la escena final. Pablo dice que finalmente lloró, pero no por Linda, su esposa, sino para la chica desconocida que había observado desde una distancia hace tantos años ... y anhelaba ... y amaba. Y me encantó el primer plano de Thomas al final.