"Descendencia." Si. Niño ... No he visto nada tan poderoso y centelleante desde la de Bruno Dumont, "Twentynine Palms" (2003). (Por cierto, esta película no debe confundirse con otra foto bastante reciente sobre el tema del "Empoderamiento femenino", "El descenso" (2005), dirigido por nuestro amigo Splat Pack, Neil Marshall, quien también es un importante Talent su propio derecho). Pero volver a este "descenso", el esfuerzo calificado por NC-17 (UH-OH) en el que la encantadora Sra. Dawson toma el crédito de un productor (felicitaciones) y dirigida por Talia Lugacy (fuerte probabilidad de que no sea Un nombre real), tan bueno como lo es (en momentos), la mayoría de las personas no se apreciará porque el guión es bastante defectuoso. Como productor, realmente tienes que apretar ese guión. Por supuesto, en la premisa solo, tiene la promesa de un conflicto creciente, pero aún se encuentra la tarea en la que logren lograr un conflicto creciente.At Tiempos, esta cosa juega como una interesante pieza de teatro experimental y, bueno, supongo que voy a Deje que los otros que ya hayan comentado aquí hablen con el aburrimiento de ello, a saber, lo que ocurre en el segundo acto, ¡no me encuentre un segundo acto que no es aburrido. También hay esta captura 22 que se acuerda con estas películas cuasi independientes como "descenso" en el que Rosario se está adjudicándose y aprovechando su "identidad de la fama" para obtener un guión en producción que, en circunstancias habituales, no obtengan Hecho en absoluto mientras, al mismo tiempo, es básicamente un Miscast en el papel principal de la película. Rosario Dawson es magnífico y, aparentemente, puedes disparar a esta chica de casi cualquier ángulo durante todo el día, pero, Oh, Wow-Wee, qué tan rápido simplemente se desliza: Rosy no es más indigente. Eso es parte de la confusión sobre el guión: "¿Es ella una estudiante graduada? ¡A ta? ¡No, los estudiantes graduados realmente no tienen este tipo de reparos con los jugadores de fútbol, ​​¿verdad?" Nuevamente, si usted es Rosario Dawson, productor ejecutivo, ese es el de muchos, muchos aspectos del proceso de cine profesional, tendrá que pensar cuando se embarque en este maravilloso nuevo papel en su carrera de cine. Y si no tiene la respuesta a por qué la película no es convincente, déjame decirle: hay un Boatload y un BEVY de los talentos con edad de pregrado, bien calificados, de pregrado, para involucrarse en el negocio. , que podría haber clavado ese personaje de plomo, todo el tiempo, luciendo tan bien como sabes como usted; Pero, lamentablemente, sin la Sra. Dawson, una miel, sin dinero. Tengo que decir, el departamento de la cámara hizo un trabajo destacado, sin embargo, debido a que esta película está realmente bien disparada (I.E. LIT) en toda su oscuridad triste / soñadora. Las escenas de clubes nocturnas se ven maravillosas; Uno puede decir que todos esos videos musicales están comenzando a pagar y la obra con el tiempo ... El tiroteo / encuadre es bastante excelente, lo que hace que la imagen sea un reloj gratificante ". El descenso" es bueno, no es genial. Sin embargo, tengo un sentimiento, gracias a Netflix, esta película encontrará una vida propia. Espero que este grupo continúe haciendo películas. Si se encuentra en la creación de cine americana experimental, las imágenes cinematográficas de los tacos universitarios inverosímilmente formados (o menores de fondos de modelos masculinos) en sus primeros años veinte, o si usted es un estudiante universitario, simplemente enojado con los hombres jóvenes hormonalmente agresivos que Comprende menos de la mitad de su universidad estadounidense, "el descenso de Rosario Dawson" podría ser su sabor de Rockaroll.