Para ser honesto, vi a esta película solo por mis necesidades de Pubrt.Quiero decir, no pude conseguir a las mujeres a mi edad (tenía 9 o 10 años), así que pensé que ver a la escisión de Elvira era lo que era el cloet a sexo. Terminé pasándome muy bien con este clásico culto sobre la comedia de horror, las fiestas de Halloween,Humor descarado, y algo de mal sexy exhibido por Elvira. Ya no hagas películas como esta ... Tenía la sensación de un esfuerzo aficionado mezclado con un estilo de huésped de huéspedes de telefonía por cable.La verdad es que generó muchos fanáticos debido a su humor y la capacidad de realizar Cassandra.Esto es clásico que me recuerda a los buenos días de Estados Unidos hasta toda la noche.