El tiempo de servicio de un convicto se presenta para darle a la Unidad de Caso Frial información sobre el asesinato de un policía, comprometidos años antes. El asesinato de Sean Cooper, un buen policía, nunca se resolvió. Naturalmente, los detectives creen que la nueva evidencia les ayudará a armar todas las piezas del rompecabezas que frustraron a sus colegas. En flashbacks, estamos llevados al bautismo del bebé de James Bruno. Sean y Jimmy fueron socios. Hay tensión como Sean, quien es el padrino, llega despeinado y tarde para el rito. Eileen Bruno no parece ser feliz estar allí. El verdadero misterio es revelado por ella. Ella atrapó a Sean, que estaba bebiendo con Jimmy en el patio trasero, besó a su esposo, y aún más impactante, Jimmy respondió voluntariamente. Ya que en la estación en la estación, los socios se convierten en el centro de los chismes. Sean no se ha enterado de su superior porque descubrió la participación con un criminal en su área que controlaba el negocio de las drogas. Sean se da cuenta de que este hombre está con el hombre fuerte de la droga porque siempre hace una excusa para liberar las bolsas de escoria Sean y Jimmy Haul en la estación todo el tiempo. La presión es demasiado en Jimmy. Sean se siente cómoda en su homosexualidad y quiere ser honesto al respecto. El propio padre de Cooper no quiere que nada haga con un hijo queer. Incluso su McCree superior lo quiere de su jurisdicción, pero el caso es complicado porque Cooper proviene de una larga línea de hombres irlandeses que sirven en la fuerza policial. Sean se mata porque su condición homosexual, y por saber demasiado sobre la participación de sus compañeros en tomar dinero sucio. Petit escribió esta representación honesta de la vida de un oficial de policía en el armario y su amor secreto con otro compañero de policía. Pensamos que era una cuenta franca de un asunto serio, nadie hablaba en aquellos días. A veces, las personas involucradas en el programa, temiendo represalias de los patrocinadores, o las redes, no se atreven a presentar estas situaciones reales. Jeannot Szwarc, muestra un enfoque confidencial de este tema espinoso, que se trata sin el sensacionalismo, el caso podría haberse mostrado con un equipo diferente. Hay una aparición rara de Everett de Chad, ya que el antiguo Jimmy Bruno. Su toma es justo en el objetivo con un toque de sentimentalismo que no se sale de control. Shane Johnson hace una excelente contribución al espectáculo como Sean Cooper. El elenco es maravilloso e incluye el bien de todas las espectáculas de todos en la dirección del Sr. Szwarc.En este episodio, Nick Vera, se acerca a su prójimo, la madre del jugador de baloncesto, el detective se apartó. ¡Nick se dirige a Romance con la mujer!