De los tres Remakes en la novela de W. Somerset Maughan, este es el mejor, y no particularmente porque lo que Juan Cromwell llevó a la película. Vale la pena la película debido a la ruptura a través del rendimiento de Bette Davis, quien, como Mildred Rogers, mostró la industria cinematográfica que era una estrella. Finalmente, sus luchas con Jack Warner y su estudio pagaron de manera royal. La película está dominada por Mildred desde el inicio. Nos damos cuenta desde el principio que Mildred no le importa Philip y nunca lo hará. Ella no oculta su desprecio por este alma amable que se ha enamorado de la mujer equivocada. Será humillado por Mildred de nuevo, y otra vez, ya que no hace huesos sobre lo que realmente es. Philip Carey, además de ser handicap, es un hombre que es débil. Cuando intenta aferrarse a Mildred, ella lo rechaza. Es cuando Mildred le regresa, cuando está frágil y derrotado, que se levanta a la ocasión, superando su propia dependencia de esta terrible mujer que ha robado su voluntad y su virilidad. Bette Davis le da una fantástica retratación de Mildred. Este fue uno de sus mejores roles y ella se escapó. Su disgusto hacia el tipo de Philip es claro desde el inicio de su relación. Cuando ella le dice que se lava la boca después de que él la besa es uno de los momentos más poderosos de la película. Leslie Howard ha subido a Philip y lo hace parecer incluso más débil que él. Frances Dee, Reginald Denny, Alan Hale y Reginald Owen, se ven en roles menores. Este es el show de Bette Davis, ¡y no lo olvides!