Dejando de lado los inconvenientes y las deficiencias de la película mencionada por otros espectadores, debo decir que me pareció una película sobre el poder, que es en mi opinión una de las ilusiones más importantes. Vi el drama de un emperador y gente. Me parece que el director quería plantear una pregunta de cuál es el beneficio de la nación y cuál es el precio de la "felicidad" para todos. ¿Hay justificación para el beneficio forzado y la "felicidad"? ¿Cuánto se puede perder por la seguridad y la existencia pacífica de la nación? ¿La idea de un poderoso aspirante al imperio que vale la pena reducir la miseria y matar a miles de sus ciudadanos ahora? Me parece que el propio Emperador no conoce la respuesta y busca aprenderlo todo el tiempo que corre la película. Está desesperadamente desgarrado entre estos deseos y, al mismo tiempo, psicológicamente acosado por el descubrimiento de su verdadero origen. Parece que la mitad odia a sus sujetos por tener que renunciar a su padre y su amor, medio amor, la gente como un buen emperador debería. No es de extrañar que sus acciones sean controvertidas y las emociones confundidas. Me parece que, como otra película, presentando el problema del poder del hombre sobre otros hombres, la película es un éxito.