La inspiración para esta película fue el hecho de que los pandilleros estadounidenses son buenos vestidos, pero los australianos, bueno, cuando puedes matar a un chico tan pronto como mira al brotador, entonces puedes vestirte tan mal como quieras y la gente no te criticará. .Jimmy es luchador, un boxeador ilegal, a veces gorila y se le ofrecen trabajo de Pando, el jefe de gángsters local en la cruz (es decir, el famoso distrito de Kings Kings, no la cruz de la fama de Londres, ya que muchos mochileros británicos descubren que el mochilero británico descubre lo duro camino). Dado a los sentimientos de amor, colocan un trabajo, pierde mucho dinero y tiene que conseguirlo a Pando antes de que Pando y sus pesados ​​puedan matarlo. Lotes del humor oscuro, acción interesante, revelaciones sobre la parte inferior y humana de Australia. naturaleza. Está muy centrado en la naturaleza australiana y explora la naturaleza de los delincuentes australianos (versus los americanos y británicos). Un problema es que cada uno de los elementos de la historia no tiene suficiente sustancia y profundidad, pero es una pintura con Amplias golpes que cubren una gran cantidad de área que no está cubierta anteriormente, por lo que vale la pena, lo que vale la pena. Le importa con "Hallper" y "Hechos sucios" para su festival de crimen australianas o "Bloqueo de bloqueo y dos barriles de fumar" y "Miller's Fumar Cruzando "para una caída internacional de la festividad de las pandillas criminales. Por el camino, Bryan Brown es un gran actor que acaba de hacer una gran cantidad de películas realmente malas. Aquí está una de sus grandes películas.