La película es una nueva versión de una serie de 1956 BBC llamada'My Friend Charles ', y como tales gallos a través del material en un tiempo relativamente corto. Lo encontré en movimiento rápido, agradable y sin pretensiones. Cualquier otra persona nota las escenas, hacia el final.¿Dónde John Mills estaba siendo gaseado? ¿Los productores obviamente decidieron omitir las escenas, tal vez la censura? Pero se nota cuando está sentado junto a la ventana del piso, respirando profundamente de cerca de escenas similares con la ventana del automóvil.Los seriales de Francis Durbridge parecían habitar el mismo universo, el de los acontecimientos inexplicables, las personas no son lo que parecen y el villano es alguien cercano al héroe / víctima. Un universo predecible de alguna manera, sino uno con sus propias reglas y regulaciones..