Pensé que esta película era fantástica.Fue hilarante.Un poco me recordó el grifo espinal.Esta es una visita obligada para cualquier fan de la roca de los 70.(¡Espero que yo y mis amigos no sean así en veinte años!) Bill Nighy le da un excelente rendimiento, ya que el cantante principal de kilter que intenta recuperar ese espíritu viejo, Stephen rea encaja perfectamente en la película como el pegamento que intenta mantener elJuntos, pero no tengan éxito bien. Si amas la música, y alguna vez estuviste en una banda, esta película es definitivamente para ti.No te arrepentirás de ver esta película.Sé que no.Incluso mi familia lo encontró gracioso, y eso está diciendo algo.