El reloj de Pandora se encuentra entre los mejores thrillers que leerás y esta es una de las mejores thrillers que jamás verás. Una adaptación altamente fiel de la novela de John J. Nance, que tenía un escenario terriblemente real en la novela, se hace aún más aquí. A pesar de ser hecho para la televisión, este es el entretenimiento de primera categoría. El elenco es genial y se desliza en personajes de la novela tan bien que usted pensaría que estaban leyendo la novela. Richard Dean Anderson se acerca fuera de la sombra de MacGyver y le da al mejor desempeño de su carrera hasta la fecha. Jane Leeves es excelente su papel como asistente de Embajador en un papel que demuestra que puede ser un buen actor dramático. Daphne Zuniga es excelente cuando el Dr. Sanders y a pesar del personaje es un hombre en el libro, funciona increíblemente bien. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume, y el resto del reparto de soporte son de primera categoría y se ajustan a sus homólogos novedosas, letra. Hay cambios en la historia del curso (incluido y un ligero cambio en el final), pero esos cambios son Para mejor en comparación con la novela. La trama es realista y se ve muy bien, para creer en la forma en que se le presentó hacer de esta la mejor película del conjunto de aviones desde la película original del aeropuerto. Los valores de producción son altos y, aunque los efectos especiales pueden parecer tan buenos como hicieron una década ya hace, funcionan bien. Los conjuntos son excelentes, especialmente la CIA HQ y la Oficina Oval que muestran que los cineastas pasaron mucho tiempo para hacer este trabajo. No importa si lo ve primero y lee, luego lea la novela o viceversa. Solo haz ambas cosas y no te arrepentirás de perder cuatro horas a esta película y, sin embargo, tardan en leer la novela. Esto te dejará sin aliento.