Una rara excepción a la regla de que la gran literatura hace películas decepcionantes, la hermosa despedida de John Huston a la vida y las películas son casi totalmente fieles a la narrativa y el espíritu de la historia corta de James Joyce, una tierna meditación sobre el amor, la muerte y el tiempo expresados ​​en el Eventos de una partita de la duodécima noche en Class Middle-Dublin CIRCA 1910. Impresionante a medida que aparezca el material, la película tiene éxito por su disposición a contar la historia de sus propios términos tranquilos, aparentemente intrascendentes, en lugar de forzar una forma cinemática convencional de puntos de parcela. y incidentes dramáticos sobre él. Solo una vez es la nota equivocada golpeada, cuando la vieja señorita Julia (un cantante y maestro de música capacitado, cuya voz se supone que se ha roto por edad, no destrozado) canta tan mal que la audiencia se echó a reír cuando vi esto en el cine. Afortunadamente, el estado de ánimo de la melancolía silenciosa y suave se restablece en un montón de tiempo por el momento de la revelación entre la pareja de casados ​​Gabriel y Gretta Conroy en un dormitorio de hoteles, ya que la nieve comienza a caer afuera. Es una historia triste, supongo, pero el tipo que te deja sentir mejor, no azul. Especialmente recomendado como película de fecha, para personas enamoradas que no están asustadas de enfrentar la dulzura y la tristeza de la vida.