¡Qué gas de una película! "Película Noir" siempre ha sido uno de mis géneros favoritos, pero este se encuentra aparte del resto. Solo "The Big Sleep", "Fuera del pasado", "Murder My Sweet", y "The Killers" puede acercarse a este Caper Classic. Conozco estas cuatro películas estadounidenses que mencioné que no son películas de alcaparras per se, sino más bien historias de detectives con líneas de historia complicadas, que aún exudan una calidad "noirea", de la calidad arrebatada sobre ellos, similar a "RifiFi". ¿Qué es diferente aquí es el camino? Jules Dassin pone en marcha el ambiente total de la película, no solo en el realismo arenoso de los directores, sino también en el uso de las calles de París como carácter subliminal y co-conspirador. La película se centra en "Le Stephanois", un ex de Oscuro, Moody y complicado se detuvo en un último disparo en el pavimento consecutivo. A pesar de que es un tipo difícil y de nariz dura, uno sigue sentado en él un anhelo por algún tipo de redención al extricándose de los demonios de su pasado (¡hey, él salvó poco a Toni!). Dassin escogió al chico correcto (Jean Servais) por ese rol. A un lado, el resto del desarrollo de la historia se encuentra en su lugar a medida que viajamos a través de la famosa escena de alcaparra "silenciosa" a la eventual desaparición del director "PERPS". Solo sus mujeres sobreviven, excepto por Ida, la miel de Mario. ¡Parecían entender mejor la inutilidad subyacente de todo!