Mi familia se remonta a Nueva Orleans a fines de los años 1600 de 1600 y en ver la película, sabía que era una historia, mis grandes padres nunca hablaban, pero sabíamos que existía. Tengo primos obviamente negros aka afroamericanos y otros que pueden "pasar" como blanco y optar por no. Es una historia difícil de ver cuando te das cuenta de que es tu familia de la que están hablando y que el río Cane es parte de esa historia. Me hace ganas de llorar y me hace querer patear el 'asno' de mis bisabuelos que poseían esas plantaciones y asombro de cómo mis bisabuelas de la herencia africana vivían bajo esa existencia opresiva y, sin embargo, aristocrática ... y en Al mismo tiempo, ¿no habría salido de esa historia, probablemente no sería la exitosa mujer de negocios que hoy estoy viviendo con éxito en un mundo bastante integrado. La actuación fue excelente y justa dependiendo del actor, pero es una película que debía hacerse. Anne Rice es increíble y me pregunto, ¿por qué está escribiendo simbólicamente sobre mi familia y no lo soy? Recomiendo esta película a todos. Leza