Estaba en camino una mañana cuando estaba revisando algo en el T.v. y encontré esta película. Nunca recuerdo haber visto esto ni a la audición. Qué divertido e interesante para observar. Bueno, mi reunión fue empujada hacia atrás, porque no podía salir de esta película. Tenía algunas cosas reales interesantes que marcaban el tiempo en la historia, y algunas cosas divertidas que no tienen la gente en la película de hoy porque no es bonita. Bueno, había mucho realismo en ello. La actuación fue buena para una película de 1954. Acciones sutiles y genuinas por parte de los personajes que me hicieron observar lo que iban a hacer a continuación. Es por eso que terminé mirándolo. No sé por qué no lo muestran más a menudo. Prefiero ver esto que algunas películas que juegan más de lo necesario. Para los aficionados a la historia, se gustarán las personas que les gustan las películas de época, y aquellas que se encuentran en los grupos de apreciación del cine. "El egipcio" tiene una variedad de sabores que tratan con muchas cosas para observar en la naturaleza humana que no ha cambiado ya que es hora. ¿Qué dice eso sobre nosotros? Aquellos que no les gustan las películas que se toman su tiempo para desarrollarse y decir una buena historia ... no están en cine. No he tenido tiempo para alquilarlo si está disponible, pero si tengo la oportunidad de ver De nuevo, probablemente lo votaría un 10.