Esta película fue una de las mejores películas que he visto este año. No vi ningún campeón en la película, pero sigue siendo bastante bueno. Es similar al Anchorman en el departamento de humor, pero creo que esta es una película mejor presentada. En realidad tiene un punto. Si vas a ver un montón de T & A, te decepcionará. Sólo una película bien presentada !!!! Si no tienes nada que hacer por el día o necesitas mucho humor, encontrarás que esta es una película realmente buena. Definitivamente creo que la revisión de Ebert y Roeper de esta película está justo. Quiero decir, realmente no me gusta Ebert en la mayoría de las películas, pero esta es la película de la que estaré de acuerdo. La película contiene una buena historia que es realmente creíble que este tipo de personas estén ahí fuera. Definitivamente, hay algo que decir sobre cómo tratan la virginidad en esta película. Sí, claro, te eches a reír cuando se descubre, pero todavía sugiere que espere. Steve hizo un trabajo maravilloso de retratar a la persona que hizo en esta película y, sin embargo, todavía es divertida.