El ayuntamiento es una bolsa algo mixta. Parte de las viñetas de la vida política de Nueva York y la parte de la moralización de la pieza. Al Pacino, un jefe de Dukakis-Esque con sueños presidenciales, ofrece un desempeño hosco o sometido de Times. Hay un par de veces cuando mastica el paisaje, y en el caso del ayuntamiento, aquí es donde brilla. John Cusack ofrece un rendimiento sometido y generalmente impecable, sin entrar en la caricatura de un dialecto de Nueva Orleans, o deslizarse en melodrama durante el clímax de las películas. Danny Aiello como jefe político de Burrough, también es muy bueno. Yo también amo a Showtunes. El principal problema con el ayuntamiento, y es una buena película de muchas maneras, es la sensación general de falta de impulso. Se desprende más como un documental, que una película. Vemos la acción o sigue la historia desde una perspectiva separada, y naturalmente, el espectador no se involucra. Cuando el espectador no se involucra en un cierto punto, se apatican con los personajes, y eventualmente, la trama. Esto tiende a alearse, y lo que debería haber sido un final de divulgación de detalles, se desvió como un "Hmmm. ..uh ... está bien ". Dicen que "no puede luchar contra el ayuntamiento", como va el cliché desgastado la banda de rodadura. Sin embargo, todavía no puede evitar que piense lo que podría haber sido, si acaban de apretar el guión y la estimulación de esta película.