Mientras viaja en tren a través de Europa, el American Jesse (Ethan Hawke) y el francés Celine (Julie Delpy) se reunirán entre sí y deciden pasar la noche juntos en Austria. A la mañana siguiente, Jesse regresa a Estados Unidos de América y Celine a París. "Antes del amanecer" es uno de mis romances favoritos, de hecho una de las historias de amor más hermosas que he visto. Es una película de bajo presupuesto con una historia muy simple y real, pero la química entre Ethan Hawke y Julie Delpy es perfecta, y los diálogos son impresionantes. La dirección es increíble, transmitiendo los sentimientos de Celine y Jesse al espectador. Acabo de completar mi revisión número 1,000 en IMDB, y elijo "Antes del amanecer" para este número significativo porque es una película muy especial para mí. No puedo entender por qué esta película no fue nominada al Oscar, con un guión magnífico, dirección y actuaciones. Ayer, probablemente he visto esta película por tercera o cuarta vez, y todavía me encanta. Mi voto es diez.Title (Brasil): "ANTES DO AMANHECER" ("ANTES DE ARRISA")