Ok, así que esta película no es muy conocida, y no fue muy bien publicada. Descubrí que este gángster bastante brutal ha ido una buena película por completo accidente en uno de los skys millones de canales de películas tarde en una noche aburrida, pero me alegro ¡La secuencia de apertura a esta película es fantásticamente cómica de forma muy oscura. Este, de hecho, establece lo que creo que es el tono general para la película. Creo que muchos críticos y fanáticos de la película que han visto esta película han sido un poco injusto para simplemente escribirlo como una película de gángster de presupuesto más bajo en el reservorio perros vein.ok, por lo que hay similitudes innegables entre el jueves y algunas otras películas de género del crimen que se ha comparado, pero en toda justicia, creo que esto La película lleva un aspecto cómico mucho más oscuro en este tipo de película, y el resultado final es una película absorbente, bien hecha, divertida, si no totalmente original, Jane es buena en esto, y merece el reconocimiento que ahora espera obtener gracias. a la Punisora. Su desempeño como el chico malo se fue bien. es lo suficientemente realista, divertido y lo suficientemente frío como para que crea que Casey realmente fue un mal culo antes de reformarse. Eso es otra cosa que hace que esta película se destaque para mí, los personajes. En los personajes. En Nicks Gang You obtienes el trío de criminales más extraño, un líder suave, carismático pero muy frío (Nick), un gatillo feliz la sangre amorosa perra de una mujer (Dallas) y una colina psicótica Billy con cerebros con una inclinación por la tortura (Billy Hill) .Trima en el detective de la policía más extraño Alguna vez visto en la pantalla, bellamente demasiado tocada por Mickey Rourke, y tienes una receta para ... Bueno, para el jueves, en ocasiones, a veces, cómico, a veces brutal, a veces poco intolterio, pero siempre absorbente y vale la pena verlos.8 / 10