La única cantidad de imágenes de Zeppelin que he visto antes de este DVD es 'La canción sigue siendo la misma' película de 1976. Solíamos pasar horas alrededor de una casa de amigos viendo esto, pero nunca me gustó mucho y odiamos las secuencias de fantasía. ..¿No qué de este DVD? No sabía que existía hasta la navegación por el CD de graffiti físico ... "¿Cuándo salió esto?" Pensé por alguna razón, pensé que esa página no era un excelente guitarrista en vivo, pero para decir que ver este DVD ha cambiado mi opinión es una subestimación masiva. Hay 'verano blanco' desde 1970, 10 minutos de Wizardry de guitarra. Hay un conjunto acústico de 1975 - 'Bron-y-aur stomp' tiene una brillante sección de mejora de la selección de dedos. El 'en mi tiempo de morir' y 'pisoteado bajo el pie. Las 'actuaciones (también de '75) son impresionantes: con la página y Bonham desgarrando cosas a las piezas como nadie más lo ha hecho. Posesiones demoníacas de RAWK !! La magia continúa en la sección de Knebworth 1979. La interpretación de 'Aquiles Últimos soportes', considerando sus diversos estados drogadictos, ¡solo creencias de mendigos! Una canción de excursiones complejas de guitarra, la página lo arregló de una manera que le permite simplemente "punk it,", el efecto es totalmente fascinante. 'Por la noche', nunca me gustó esto en el disco, pero se zumsa por aquí. 'Enferma otra vez' - gran pedazo de slace-rock. Las imágenes de Knebworth son muy interesantes, cortando entre pantalla grande, diversas rostres y imágenes de BootLeg al gran efecto. El plan es increíble durante todas las actuaciones. Página, a pesar de ser dolorosamente delgada, parece que un niño de seis años que tiene la mayor parte de su vida en el concierto de Knebworth, y hace que la visualización infecciosa. Una cosa que me desconcertó: el rendimiento de 'perro negro' de 1973 suena muy 'acampado arriba'!! La planta de Robert siempre le encantaron un poco de "carne picada" y esos jeans son absolutamente ridículos, y justificarían un arresto hoy en día. Todo muy diferente del Muscle-Bound Kick-A $$$ Studio Version. Me encanta este DVD. Me ha recordado lo buen Zeppelin y quedan.