Bueno, finalmente me he alcanzado con "Rock 'n' Roll High School", casi 30 años después de que se convirtió en una sensación de cine de medianoche en 1979. (Literomer que soy, probablemente veré primero el nuevo documental de este verano "Patti Smith : ¡Sueño de la vida "En algún momento de 2040!) Y no, la película no se siente anticuada de un poco, y sí, valió la pena esperar. Esta es una comedia de muy alta energía que cuenta con un montón de gran música y algunos momentos sorprendentes. Cuenta la historia de Riff Randell, jugada adorablemente por P.J. Soles, y la batalla de que ella y sus compañeros de alumnos en Vince Lombardi altos salarios contra su nuevo director represivo, señorita Togar. (Danny Peary, en su libro "Películas de culto", describe con bastante precisión el desempeño de Mary Woronov como "Eval Eve Artden".) Una línea típica de la historia del establecimiento está reforzada aquí con un humor absurdo (esos ratones que explotan, ese gigante Ratón, los monitores Hansel y Gretel Hall) y algunas melodías verdaderamente despertadoras. Riff es, por supuesto, el fan # 1 de esa banda de punk original los Ramones, y esa banda platiza una docena de panadería de sus mejores canciones durante el curso de la película, incluidas las cinco en un concierto que es una explosión total. De hecho, la vista de Riff Furiosamente bailando a la "lobotomía adolescente" a esta explosión puede ser el momento más divertido de la imagen. Y la apariencia inicial de Joey, Johnny, Dee Dee y Marky en su RamonesMobile, y luego se escapó de una calle cantando "Solo quiero tener algo que hacer", es bastante emocionante. La película termina con una confrontación explosiva que lo es, lo imagino, cada sueño mojado de niños de la escuela secundaria. Cosas divertidas de hecho. En una nota lateral, los ramones fueron una de las bandas más fuertes que he visto en concierto, por lo que me divertí mucho con observar que el DVD para esta película viene con subtítulos en inglés opcionales para los discapacitados auditivos. ¿Cuántos punks envejecidos descubrieron estos subtítulos necesarios, me pregunto ....