No mires esta película mientras, o poco después, comer. La navegación dijo que, engendrados se quedarán contigo por el resto de tu vida, como él o no. Sobre la base de la filosofía nihilística de que la vida no es más que el hombre que empalmaba sobre el suelo (parafraseando la secuencia / introducción del título), esto probablemente contendrá las imágenes más intensas y espeluznantes que jamás verás en una película. No hay diálogo , solo imagen después de la imagen que describe el ciclo de la vida. La combinación de la fotografía en blanco y negro de la película se agravó con algunos sonidos de fondo verdaderamente espeluznantes que funcionan para conducir a casa el mensaje del fabricante. La película comienza con Dios (retratada como hombre vendada y obviamente insano) cortando su torso con una afeita recta y posteriormente muriendo en su propia suciedad. Después de su muerte, la Madre Naturaleza emerge de su cadáver para impregnar su sangre y semen y da a luz al hombre, representada por un gusano de un humano convulsivo en la tierra. El paisaje es un desperdicio estéril, poblado por Hulking Humanides Shublared Humanides que eventualmente Pasa sobre la madre naturaleza y el hombre. Después de una gran cantidad de escenas violentas que muestran la violación de la naturaleza y la destrucción del hombre, estos humanoides proceden a librar los restos de los cadáveres de nuevo en el suelo, y el ciclo de la vida comienza de nuevo. En realidad, alquilé esto desde Blockbuster una noche, basándose en La portada y el contenido de Hype, pero definitivamente no es una película de tipo Blockbuster. No espere narrativa, diálogo o ningún golpe tirado. Esto es una imagen intensa basada en un sujeto oscuro. Dé a esta película algunas calificaciones altas para el cine y el audio, pero no creo que lo estés mirando con demasiada frecuencia, si de nuevo. Me gustan las películas oscuras y únicas, pero esta es exponencialmente más de lo que esperaba.