La cuota final en la franquicia de Acción Thriller es solo que probablemente sea el golpe más duro de las tres películas. Se va más allá para jugar al tema anti-bono. Bourne no le gusta lo que está haciendo y quiere saber sobre su pasado borroso. Todo sobre esta película lo golpea en el clavo de la cinematografía hasta la coreografía / truco de trabajo al guión a la actuación. La película comienza en una ráfaga, ya que Bourne se está ejecutando desde la policía de Moscú. La historia parece recoger justo donde la primera película se lo dejó. O lo hace? El tiempo está un poco confuso aquí, pero obtenemos el hecho de que Bourne está recordando las cosas. Un repentino flashback mientras trataba de limpiarse casi lo atrapaba, pero lo hace y no mata a nadie. Ellos no son su objetivo. Desde allí, obtendramos más la intriga de su pasado con un nuevo jugador, Noé Vosen, que parece saber todo sobre Bourne y lo protegerá a toda costa. Pamela Landy está de vuelta, así como los Parsons de Nicky, que también parecen tener un pasado con Bourne también. La cinematografía está en su cara siguiendo con fuerza en prácticamente todo. La persecución del automóvil es aún más intensa si eso parece posible que los de los dos primeros. Y el veterano que persiga Bourne es excelente con una buena parte de Albert Finney. También tiene leves remates políticas en relación con la representación y otras políticas gubernamentales, pero eso es menor e integrado muy bien dentro de la trama. En general, esto es la mejor de las conclusiones de trilogía este año, si no la mejor trilogía de acción de la historia.