Esta película le dirá por qué Amitabh Bacchan es una industria de un hombre. Esta película también le dirá por qué los goders de las películas indias son compradores astutos. A pesar de que estaba en la cima de su dominación de Bollywood cuando su único padrino Prakash Mehra decidió usar su imagen una vez más. Prakash tiene el hábito de escoger temas y construir historias, agregando dosis liberales de sensibilidades de bolloso y clichés. Zanzer vio la fabricación de joven enojado. Los Lawaris se trataban de ser un bastardo y Namak Halal se trataba de las lealtades de los maestros-sirvientes. Pero entonces, el tema se limitó a mover el guión a través de la regulación tres horas de canción, baile y drama. Lo que estaba compuesto por la película es una caricatura de un Haryanavi que va a Mumbai y se convierte en un héroe de reglamento. Las habilidades vocales de Amitabh y la licenciatura vieron que esta película obtuvo sus grandes dólares, gracias a su acento de acciones impecables a Haryanvi. Para mí, esto solo es el mayor tirón en la película. El resto es todo es una escritura típica de la pantalla de Bollywood. Por ahora, tuvo que tener algunas escenas típicas de comedia en cada una de sus películas. Gracias a Manmohan Desai. Esta película tuvo una buena dosis de ellos. La alcaparra de zapatos en la fiesta, el monólogo sobre las consideraciones de Vijay Merchant y Vijay Hazare, el desafío de mosquitos en la sala de juntas y la escena de borrachos habituales que, a estas alturas, se ha convertido en un amitabh Fare.Shashi Kapoor, agregó una milla adicional a la película con su Moody , personaje fino (recuérdale que le pidió a Ranjeet "ShaaadaaAAP" después del incidente de pastel envenenado "). El suyo era el papel importante del maestro, mientras que Amitabh era su siervo leal. Pero Prakash Mehra conocía a la mente india ... y SHASHI tuvo Para llevar a cabo su acto con el resto de la película. Era un personaje que podría haber estado más desarrollado para hacer una película seria. Pero esto es una alcaparra, ¿recuerda? Y mientras permaneciera así, la gente vino y vio Amitabh vistiendo un nuevo sombrero y volvió a casa feliz. El final siempre es predecible, y los buenos tienen que la gal y los malos van a la cárcel, el antiguo tema de lealtad se enfatiza una vez más y todo está bien, eso termina. Bueno, ¿qué es lo que hace eso? s Película A Cercano Classic? Amitabh Bacchan como el Haryanvi. Prakash Mehra creó otro icono en nombre de una historia. Chuck la historia, los personajes y la parcela. Mis marcas son solo para Amitabh.