Fácilmente uno de los mejores shows jamás realizados, y simplemente mejora con la edad. Para mí, una de las razones principales de esta era la adaptación en inglés realizada por David Weir.a amigo mío japonés, una vez me dijo que el espectáculo en su original.el lenguaje era más caprichoso y menos plano hilarante de que la versión que todos conocemos. El hecho de que el espectáculo resuena tan fuertemente por sus fanáticos no japoneses es, creo, en gran parte debido a los esfuerzos inspirados del Sr. Weir y algunos trabajos de voz en voz alta.Webo, señor!