Vi a esta película un rato de regreso y parece que no puedo rastrearlo.¿Alguien sabe dónde puedo conseguirlo?Siento que vale la pena volver a ver. Lamento decir que nunca había oído hablar de Chloe Nicholle hasta esta película.Sí, ella puede actuar.Cuando comencé a rastrear esta película, me confundí por otra de sus películas, sexo SPA.La trama parece similar a mí, pero los roles están revertidos. Esta es la primera película que he visto a Dru Berrymore.Busqué algunas de sus otras películas y siento que se ve mejor como una rubia.Estoy de acuerdo en que esta es una buena película introductoria.No demasiado suave.No demasiado duro.Tienes que empezar a algún lugar.