Esta es una película interesante. Creo que es muy humorístico, aunque el humor es muy negro. Fulci es bueno y divertido actuando, es un "autorretrato" realmente divertido y verdaderamente loco de un artista ("Hago películas de terror. Si hago películas de amor, nadie compraría boletos ..."). Y también es una película realmente sexy: casi todo el tiempo, hay alguna "acción" o tensión en marcha; Y muchas niñas / mujeres sexy ... Tal vez va al núcleo de por qué alguien comienza a hacer películas / arte en primer lugar ... Es un verdadero viaje psicodélico, tal vez se vea mejor un poco borracho o un estado de ánimo similar. También hay algunas escenas de Gore realmente desagradables, por supuesto, porque es Lucio Fulci. De hecho, algunas de esas escenas son bastante repugnantes. De todos modos, es una de las tres mejores y más completas Fulci Films que he visto (los otros son la casa por el cementerio y el zombi. No han visto el más allá). En realidad, el guión está justo, a mi opinión, bastante ingenioso. Podrías ver esta película como un retrato de una neurótica extrema, o una persona que sufre de un trastorno obsesivo-compulsivo (palabras de moda): el personaje tiene una necesidad compulsiva de confesar los "crímenes" o malos pensamientos; Especialmente crímenes que ni siquiera ha hecho. Y se pregunta todo el tiempo: ¿Qué pasa si lo he hecho? ¿Qué pasa si quiero hacerlo? ¿Lo he hecho? ¿Quiero hacerlo? Reacciona de forma exagerada y exagera sus pensamientos. Estoy seguro de que Fulci ha estado interesado por la psicología, y tal vez incluso lea algo del área; En su "casa por el cementerio" -movie, por ejemplo, hay un personaje llamado Freudestein. Esto es tal vez la película más concentrada y personal. Fulci. También me gusta la simplicidad de la fotografía / fotos en esta película. Lo único que me molesta un poco es el sadismo, especialmente hacia las mujeres; No entiendo muy bien por qué? ¿Es de entretenimiento? Es arte? ¿Es horror? De todos modos, y en general, esta es una película realmente interesante y bien hecha, definitivamente recomendó la película clásica al menos para los fanáticos o cualquier persona interesada en este género. Para los demás puede ser demasiado.