Basil rathbone pobre, un compositor egotístico que perdió a su musa. Lo ha estado fingiendo por algún tiempo, comprando sus letras y su música de varias fuentes. El problema es que dos de las fuentes (Bing Crosby Music) y (Mary Martin palabras) se reúnen y se enamoran. Y luego descubren lo que han estado haciendo. Se produce complicaciones, pero todo está endecido al final. Cantilla y Martin cantan terriblemente. María había firmado un contrato primordial y, al mismo tiempo, se duplicó al mismo tiempo que un programa regular de la radio Kraft Music Hall. Por razones, no entiendo, las audiencias de películas no le llevaron a ella, así que volvió a Broadway e hizo un toque de Venus en 1944 y se quedó allí. Basil Rathbone en una de las pocas veces que jugó Comedy lo hace muy bien. . Su ego está constantemente desinflado por Sidekick Oscar Levant y, de nuevo, me sorprende que no hicieran más películas juntos. En la mayoría de los vehículos primarios de Crosby, no hay grandes números de producción, pero estoy de acuerdo con el crítico anterior sobre el titular de la melodía. Hecho como una sesión de atasco improvisada en una casa de peón. Buen trabajo de todos. Una trama sorprendentemente original y un gran entretenimiento.