Espero sinceramente que al menos la primera temporada de Cosby se lanza en DVD algún día.El episodio con el Excentric Genius Hermano de Hilton, George (interpretado por el difunto Roscoe Lee Browne), es una hilaridad clásica.Refleja la clásica rivalidad entre hermanos y amor entre los hermanos cuyas vidas tomaron diferentes caminos, pero ambos terminaron Happy.Mr.Cosby y la Sra. Rashad recapturaron brillantemente la química que compartieron en el programa de Cosby durante muchos años y para ponerlos en un rol más de clase media, muestra las dimensiones que pueden tomar como artistas.La lista de dinamita comedica ... Madeline Kahn, Phylicia Rashad y el Sr. Cosby ... ¡Genio clásico!