La deslumbrante secuencia de baile de diecisiete minutos de la Pieza Orquestal de George Gershwin, "Un estadounidense en París", es una obra maestra indiscutible. Coreografiado con precisión e incomparable estilo por génica Kelly, la vibrante combinación de color, música y baile sigue sorprendeando a los ojos, ya que la pieza se rompe en escenas inspiradas en los artistas maestros seleccionados - DUFY en el Punto de apertura de la Pieza Concorde, Manet En el mercado de flores, Utrillo en una calle de París, Rousseau en la feria, Vincent van Gogh en la espectacular Place de l'Opera Piece, y Toulouse-Lautrec para el Moulin Rouge, donde Kelly lleva su famoso Body White. Los 97 minutos que preceden a este final no son tan emocionantes, no por un tiro largo, pero hay ciertos encantos que deben tener en la visualización de toda la totalidad de 1951 Ganning Musical.Director Vincente Minnelli y Screenwriter Alan Jay Lerner, de moda, de manera sorprendentemente sofisticada. Una pequeña historia romántica se centró en Jerry Mulligan, un ex GI Quién ha permanecido en París después del final de la Segunda Guerra Mundial, tratando de ganarse la vida como pintor. Con su estilo braggadocio y su estilo de baile atlético, Gene Kelly puede ser simultáneamente insegurable e irritante como una personalidad de la pantalla, pero parece encontrar su obra como el despreocupado Jerry. La parcela de amor-triángulo se enfoca en la participación de Jerry con Milo Roberts, un patrón de arte autoproclamado, pero un depredador sexual cuando se trata de jóvenes artistas. En su primera cita en un club nocturno de Montmartre lleno de gente, Jerry no se cae por Lise, una mujer joven que resulta ser la prometedora de Henri, un artista profesional y un amigo de Jerry's PAL, Adam, un pianista de concierto fuera del trabajo. Las complicaciones románticas se producen hasta el final inevitable, pero no antes de que se realicen varias canciones clásicas de Gershwin. Lo mejor de estos es el más imitado: una canción deswoundly romántica y baila para "nuestro amor está aquí para quedarse" a lo largo de un río Faux-Sena en un azul. Niebla nebulada con luces antiniebla amarillas. La forma en que Kelly y la Leslie Caron se encuentran trascendentes a medida que se acercan tentativamente al principio y luego sincronizan bellamente a la música que conduce al cierre final. Pocas películas han mostrado tan elegante y sucintamente a dos personas enamoradas. "Me puse ritmo" y "S'wonderful" Spotlight's Nimble Tap-Daaving-bailando y agradable, mientras "abrazyable You" se baila de manera impresionante por Caron en un montaje de cinco escenas de la descripción de Lise en todo el mapa de Henri a Adán. Diseñado para mostrar la versatilidad del baile de Caron, la secuencia es similar a la de "en la ciudad" donde Vera-Ellen mostró sus considerables habilidades de baile cuando el personaje de Sailor de Kelly describió su visión multifacética de Miss Turntersiles.as Lise, los diecinueve Caron de un año (en su primera película) baila magníficamente y maneja su papel con el encanto sin formato con su talento actuando para no florecer durante varios años. Mirando bastante glamoroso, Nina Foch se desempeña más como el Milo Manipulativo y logra ser lo suficientemente agradables para que nos preocupemos por su destino, mientras que Oscar Levant es solo su yo sardónico como Adán. Realizando un elegante "Voy a construir una escalera para el paraíso", George Guétary juega a Henri, por lo que se siente mal que pierda la niña al final. Este no es el mejor musical de MGM de todo el mundo, pero ciertamente hay suficiente magia de películas para que esto valga la pena. El DVD de 2000 contiene una impresión bastante prístina pero poco más en términos de extras.