"Hitler, el ascenso del mal" es claramente producido por las personas que los horrores de la Segunda Guerra Mundial 2. Lo que hace ver una experiencia refrescante. Creo que su mayor valor radica en su cristal revelación del mecanismo nazi. De las formas totalmente corruptas de Hitler solían llegar a la cima. Después de haber llegado allí, esta película termina. Cuando la parte superior, el 'Fuhrer' (= alemán para 'líder') llevó a su Alemania a la guerra más grande y devastadora en la historia de la humanidad. Terminando seis años después en la absoluta derrota de Alemania. Como resultado, Alemania perdió sus provincias orientales (= aproximadamente el 35% de su suelo de prewar), y se vio obligado a aceptar una división de 44 años de su territorio restante. Tanto el oeste como el este de Alemania tuvieron que ser reconstruidos de la chatarra, su reputación severamente dañada por las muchas atrocidades nazi inspiradas en el racismo. Como dije, "Hitler, el auge del mal" hace un buen reloj. Ubicado en un ambiente-ambiente aceptable, con (más de) actuación competente. En particular, se destaca el papel de Peter O'Toole a medida que se destaca el envejecido presidente von Hindenburg, incluso agrega una dimensión adicional. La copia de "Hitler, el aumento del mal" también proporciona un segundo DVD con dos buenas películas documentales. Se trata de la personalidad de Hitler, la segunda se ocupa de la falsificación de los Diarios Hitler. En 1983, esta falsificación causó un escándalo hilarante en Inglaterra y Alemania, dañando la reputación de varios historiadores y periodistas.