Mi primera exposición a la "música de ballena" fue el álbum de reostatos del mismo nombre, que compré alrededor de 1993. Estaba leyendo las notas del forro y la banda dijo que el álbum, que permanece en un lugar prominente en mi colección, fue inspirado por Canadá Autor Paul Quarrington's Book.i ¡Recogí el libro unos meses más tarde y lo devoró! ¡Una leyenda increíble! Desde entonces, he vuelto a leer el libro varias veces, cada vez encontrando un nuevo elemento a Desmond y su deseo de completar la música de ballena. Encontré la película en 1996, en video. No he tenido muchas buenas experiencias con la película canadiense, pero esta trabajó para mí. El papel de Claire podría haber sido fundido de manera diferente, pero en general pienso que la visión de Paul Quarrington se transfirió muy bien desde el libro a la pantalla. Daury Chaykin da un rendimiento en movimiento como el genio aislado. La película se ocupa de las relaciones familiares, el amor y la búsqueda de alguien que entiende. Recomiendo encarecidamente "Música de ballenas" para no solo a los fanáticos de la música, sino a cualquiera que haya perdido algo o alguien, y trató de encontrar su camino de regreso al mundo.