Tomé esto arbitrariamente de la biblioteca la otra noche, sin tener idea de el culto, la influencia de la película o que actualmente se está organizando como un musical. (!) La mayoría de los comentarios aquí están en el objetivo, se está moviendo, divertido,Triste, y sí, una explotación de un poco a pesar de las mejores intenciones de los cineastas.La edición de criterio ampliada es una necesidad para cualquier persona que lo haya amado cuando salga.Creo que también puedes ver en Little Edie la caída de una clase que desapareció, puedes escucharla en viejas películas de Jackie O también;La gente ya no habla así.Pienso como documental, habría sido interesante obtener más información sobre cómo cayó el hogar en mal estado de interés, el viejo Edie al menos todavía parece consciente de lo que está pasando a cierto punto;¿No podía ver la única casa espectacular que se desintegra?Sin embargo, el tema de la película es la vida que las dos mujeres han construido para sí mismas, una vida real tennesse williams un acto.Bien vale la pena su tiempo.