En los diez años desde que se emitió Wildside, nada realmente se ha acercado a su calidad en la producción local. Esto incluye las dos series de la parte inferior agradable pero sobrevalorada, que han llevado a los eventos de la vida en la historia criminal reciente de Sydney y Melbourne. El Miniseries Blue Assurder (que también protagonizó a Tony Martin, pero como alguien en el otro lado de la Ley) puede ser la excepción. En la actualidad se está repitiendo al ABC. Habiendo visto el show en un tiempo, todavía estoy impresionado por sus líneas de historia intransigente y personajes muy humanos. El elenco es excelente: Tony Martin como detective perseguido por la desaparición de su hijo, Rachael Blake (quien más tarde se conectó con Martin en la vida real) como trabajador de la comunidad que lucha con el alcoholismo, y Alex Dimitriades como un policía joven cuyo Vice es el juego. . Los roles de apoyo igualmente buenos son proporcionados por Aaron Pederson, Jessica Napier, Mary Coostas (sí, sí misma), y un joven Abbie Cornish. El ABC liberó inexplicablemente los primeros tres episodios en DVD hace un par de años. La lógica de este tipo de marketing está más allá de mí, pero supongo que puede tener algo que ver con la licencia de desacuerdos con los productores originales. Una gran serie que ha envejecido notablemente bien. Aquí está esperando que el departamento de DVD de ABC obtenga su acto juntos. (De acuerdo con un moderador en una Junta de Mensajes ABC, se debe presentar una especie de versión de DVD más en diciembre de 2009)