Aquí tenemos el inimitable Charlie Chaplin que abandonó el pasado de su slapstick para abordar el tema serio del antisemitismo, y la intolerancia en general. Él retrata a dos personajes, el dulce e inocente barbero judío, un veterano de la guerra, y el Dictador Raving y Ruthless, Adenoid Hynkel. El ghetto judío en este país no está a salvo por mucho tiempo, debido a los caprichos de Hynkel y sus matones armados, que habitualmente rompen a sus residentes, o los dejan solos, dependiendo de su estado de ánimo ese día o semana. El barbero está entre ellos, pero se hace amigo de su ex oficial al mando, Schultz (Reginald Gardner), que parece mantener las cosas tranquilas por un tiempo, hasta que Hynkel lo condena a un campo de concentración. Busca refugio con los judíos en el ghetto, más específicamente el peluquero, y la mujer joven y luchadora, Hannah (Paulette Goddard). La premisa será, ¿quién será el de estos judíos para poner sus vidas en la línea para deshacerse de Hynkel y sus cronías? No necesitamos adivinar demasiado para saber la respuesta; El barbero es un timbre muerto para el dictador, y está equipado en su imagen, acompañado por Schultz, también en todo el equipo militar. Hannah se escapa con varios de sus amigos de Ghetto al país de Osterlich, donde el primo de Jaeckel (Maurice Moscovich) tiene una granja, y pueden vivir pacíficamente por un tiempo. En este punto, el mismo Hynkel ha sido arrestado por sus Fuerzas Armadas, pensando que es el notorioso peluquero. El último, mientras tanto, se ha escoltado con Schultz a un podio, para hacer un discurso anunciando la conquista de Osterlich. Los diez minutos resultantes son Pure Chaplin, hablando desde su corazón de tolerancia, amor y libertad, y la codicia denigrante y el odio. Albeit Chaplin comenzó a la producción en la película en 1937, se puede perdonar algo de Naivete. Supuestamente fue inconsciente de la gravedad de esta persecución y odio, y dijo que había sabido toda la extensión, nunca hubiera hecho la película, porque probablemente creía que habría trivializado la situación. Tiene un maravilloso y apoyando el reparto: Reginald Gardner, Henry Daniell como Garbitsch, su Aide-de-Camp, el siempre maravilloso Billy Gilbert como el barril de arenques, Paulette Goddard, Jack Oakie como el dictador Napaloni, su rival de Conquest, veteranos actores europeos. David Gorcey (padre de Leo), Maurice Moscovich, entre otros. La escena que coreografió con globo, con solo un acompañamiento musical es una inspiración luminosa, y luminosa, también es de Paulette Goddard en el final de la película, sonriendo a través de sus lágrimas. He visto esta película antes, pero siempre hay algo nuevo para mí. La noche anterior, cuando terminó, me senté allí en lágrimas. Desafí a cualquiera que no sea movido por él.