Esta película mejoró mi opinión de Errol Flynn.¡Mientras que Flynn es, por supuesto, mejor conocido por su savoir-faire y Sprezzatura (para lanzar un par de términos europeos de alta falutina!), Esta película le da la oportunidad de estirar (aunque solo ligeramente) como actor, mientras juega.Un escalador social no basado con un gran ego y una sensación de nervio para igualar.El reparto de soporte es excelente;Todos parecen estar bien elegidos por sus roles. La historia se mueve enérgicamente y, aunque no es particularmente profunda (falla, quizás intencionalmente, la oportunidad de prestar comentarios sociales sobre la distribución de ingresos masivamente desigual durante ese tiempo), ciertamente entretiene y satisface.De lo que conozco de Jim Corbett, la historia también es razonablemente fiel a la historia.También me gustó mucho las grandes representaciones de la 1880 de San Francisco.En general, no hay que gustar de esta película ... Muy bien vale la pena el tiempo para verlo.