La vida es una locura. Estás loco, estoy loco, todos estamos locos. Todos somos un poco Minnie, y un poco Moskowitz. A veces, parece mejor ser sensible ... ¡Pero luego, ¿qué podría perderte? Tienes que ser tú. No tienes que aparcar coches y gritar semiestrarremente a la gente, pero no puedes esconderte detrás de un velo (u gafas de sol oscuras) y fingir y actuar como si todo está bien. Y a veces, realmente tienes que arrojar precaución al viento, porque ¿por qué más estás vivo? No voy a "calificar" a este amor en comparación con las otras películas de Cassavetes, porque son todos los trabajos únicos del 100% y cada uno. Su propio acto individual de expresión y exploración de nuestras vidas. En ese sentido, todos son geniales, y las comparaciones son odiosas. Por supuesto, esta película tiene que una locura, a veces enloquecida, pero en última instancia, maravillosa y liberando que todas sus películas, nunca sabes lo que va a pasar a continuación, y nunca sabes lo que los personajes van a pensar, hacer o sentir. Siguiente. Tampoco los personajes, ¿y realmente queremos vivir nuestras vidas de ninguna otra manera? A diferencia de Moskowitz, puedes tener un gran trabajo y alejar con juiciosamente el dinero en su IRA, pero aún vive la vida de un aventurero dentro de tus sentimientos, tu espíritu y tu experiencia de vida. Sí, podemos tenerlo en ambos sentidos, eso es lo que nos muestra Cassavetes. Gracias a Dios alguien lo hizo.