¡AH! ¡Cuando los buenos actores se toman el material insípido! Si está pensando en esta película como un thriller de policía ajustado, puede estar decepcionado. Mientras que las situaciones son muy fieles a la vida, la trama procede en un clip muy predecible y puede ver bien lo que siente por adelantado antes de que los actores lo lleven allí. Muchos de los delincuentes y figuras secundarias son realmente estereotipos en movimiento. Gran parte del diálogo es simplemente tonto. ¡Pero! Si te gusta ver a los buenos actores surgir sobre este tipo de material y hacer algo de eso, ¡entonces te encantará esta película! Sam Elliott no es nada menos importante para tomar el carácter de una nota del detective Falon, cobra vida con profundidad y pathos. Aquellos de ustedes que nunca han visto a Elliott emote que, más allá de sus posiciones de estancia habitual, estarán encantadas con la gama de emociones que representa en esta película. ¡Y también, en sus primeros años cincuenta en esta película, se ve fantástico! ¡Su escena de pecho desnuda le da esperanza a los hombres de mediana edad en todas partes! Esai Morales hace un trabajo maravilloso elevando su papel como Det. El ansioso jefe de la policía de Falon Beaver. Podría haberlo jugado fácilmente como un Robin al Batman de Elliott, pero en su lugar respiró una autenticidad y pasión en este papel. Él lo hace funcionar a pesar de algunas de las líneas cojo que se le da para decir. ¿PAUL SORVINO es divertido de ver! Él toca el capitán de la policía excéntrica. Parece saber que está lanzando en esta película y está haciendo una pelota. También lo hace divertido para nosotros. ¿Esta película es muy por números en la trama pero lo compensa con grandes actuaciones? Los fanáticos de Sam Elliott definitivamente deberían obtener esto, ya que está chupando una patada para verlo, difundir sus alas y hacer mucho más de lo que, por lo general, se le permite hacerlo.