¿Lo tenía con quien te crió desde cuando eras joven? ¿Sólo quieres que ella se fuera de tu vida? Esa mujer es tu madre. Debes respetarla, debes honrarla, ya sea que esté enferma o bien. Pero eso en tiempos, puede ser agravante. Especialmente cuando ella se vuelve muy dominante. Así es como Owen (Danny Devito) tuvo que lidiar con "Tirar Momma Fron el tren". Su mamá (Anne Ramsey, 1929-88), es una de las peores. Intentando todo lo posible por ser escritor, y ella está todo menos agradecido. Llama una "caca torpe", una "LARDA $$", y "FAT" y "estúpida". Para su amigo, Larry Donner (Billy Crystal) tiene sus propios problemas de mujer, su ex esposa. Ella tratando de desacreditarlo. Entonces, ¿qué hizo Owen? Empujarla por la borda. ¿Qué él ha hecho? ¡Ayuda a devolver el favor, deshacerse de la Sra. Ascensor! En la escena de la cocina, me gustó donde Owen llamó a Larry, "Cousin Patty". Y Momma dijo: "¡No tienes un primo Patty!" y Owen grita "¡Me mentiste!" y El Cabongs Larry con la sartén. Luego viene la parte divertida cuando se encuentran en el tren y trata de matar a Momma Lift. Eso está frustrado, y ella patea a Larry del tren. Bueno, todo vuelve a la normalidad, la ex esposa vive, pero Momma pateó el cubo por su cuenta. Tal vez debería haber visto los errores de sus formas dominantes. Una película divertida es, y el elenco es genial. ¡Un clásico! ¡5 estrellas!