Creo que los comentarios sobre el programa que son cursi son un poco demasiado exagerados. Cuando una persona viene a ver un programa de televisión, ¿qué busca? Es disfrutar que él ve un espectáculo, a menos que sea un crítico o una persona que analice la historia. Pero la mayoría de nosotros no lo somos, y observamos los espectáculos para relajarse y disfrutar. Full House es un espectáculo ideal para ver después de tener un día pesado en la oficina / escuela. Te hace reír y no es simplemente humor. Sí, la familia Tanner es una familia perfecta, una familia perfectamente hipotética. Si existiera tal familia en el mundo real, sería un modelo a seguir para que nos sigamos. Pero este es un programa de televisión, y no una familia real, y no hay nada de malo en describir una familia hipotética en la televisión. El hecho de que el espectáculo pudiera funcionar tanto tiempo nos muestra que la gente disfrutó viéndolo, cualquiera sea los comentarios más adelante. Otro punto bueno sobre el programa es que cualquier persona de cualquier edad no solo disfrutará de verla, sino que tomaría un Mensaje Sin embargo, infantil ese mensaje sea. Las conversaciones de Jesse con Michelle son extremadamente conmovedoras, si uno no lo piensa como infantil. Seguir, diría que después de ver cada espectáculo de casa completa, hay una satisfacción en su corazón que rara vez está presente después de muchos otros espectáculos.