Un encantador thriller antiguo que viene como un cruce entre Alfred Hitchcock y David Lynch, "Red Rock West" sigue las desventuras de los veteranos lesionados, un veterano, desempleado, trabajador petrolero, señor n.cage, ya que su suerte se convierte en una suerte de peor después de que termine con un El tanque de gas vacío y apenas suficiente dinero para una taza de café en una ciudad única en la parte posterior de más allá. Se ha establecido desde el principio de que el Sr. Cage podría estar abajo, pero él no está fuera, y podría estar roto, pero no se robará, ni siquiera en sus circunstancias presentes. Por lo tanto, cuando está equivocado por el Sr. J.T. Walsh para el hombre que ha encargado a asesinar a su esposa, el Sr. Cage pide a la esposa que le advierte a la intenciones de su marido. En la vuelta, ella, en la persona de la señorita Lfboyle, le ofrece aún más dinero para asesinar al Sr. Walsh.mr Cage Decide irse mientras él todavía está delante, pero al conducir por la ciudad, golpea a un hombre en la carretera. Sin embargo, como podría ser conducir, lleva al hombre al hospital, donde resulta que se le ha disparado. El Sr. Cage es detenido por los diputados que llaman al Sheriff, que resulta ser el Sr. JTWALSH. Los eventos tienen un giro más complicado cuando, escapando de la custodia, el Mr.Cage evita estrechamente ser atropellado por el verdadero hit-hombre en su camino para cumplir con su comisión. Ahora, ahora podría ser perdonado por pensar "ya suficiente", pero como Sucede en la pantalla Parece un giro completamente lógico de eventos, el flujo narrativo de la película en este punto parece imparable. El Sr. D.Hopper está cómodamente elenco como el asesino contratado, como el Sr. Cage a Veteran de USMC. Este pequeño pedazo de Serendipity mantiene al Sr. Cage con vida, lo que hace que el trío asesino y sobrevive, un poco más maltratado, pero aún sin un golpe. Es un homenaje a todos involucrados de que lo que suena en papel notablemente como una pieza de tonterías es, de hecho, una imagen tensa excepcionalmente bien hecha con excelentes actuaciones. "Red Rock West" es una película de amante de la película. En cinco minutos, sabes que vas a ir a algún lugar donde has estado antes en muchas ocasiones, pero estarás muy feliz durante el viaje.