Mi esposa es profesora y ella está muy familiarizada con la historia, habiéndose leído a varias de sus clases. Sin embargo, nunca le sonaba tan interesante para mí, y compré el DVD, la figuración de esto sería una película que realmente no estaría en mi callejón. La primera mitad de la película tiene una gran cantidad de configuración y me encontré pensando que tenía razón. Comienza un poco lento y tengo que admitir que estaba un poco aburrido, pero lo suficientemente curioso como para quedarme con él. Chico, me alegro de haberlo hecho porque esto terminó siendo una película muy satisfactoria y gratificante. ¡Ciertamente, sin duda, vería esto otra vez! El casting era muy bueno. Como no he leído el libro, no puedo responder por la precisión, pero tengo que decir que Jon Voight fue verdaderamente encantador. Le gustó los personajes que se suponía que debías, odiaba los que se suponía que debías odiar, y se rió de los que se suponía que debían ser divertidos. Puedo ver cómo es posible que algunas personas no les gusten esta película. Es tedioso a veces, especialmente al principio. Todos los flashbacks pueden distraer (aunque son esenciales para la historia). Una vez que la historia comienza a reunirse al final, sin embargo, creo que se le devuelve las espadas para su paciencia. Cuando todo está dicho y hecho, creo que esta es una muy buena película - 8/10.