Esta es la adición más reciente a una nueva ola de documentales educativos como "The Corporation" y "Fahrenheit 9/11".Su comentario es claro y inquebrantable, al igual que el impresionante estilo cinematográfico de esta característica bien diseñada.La película logra imponer un sentido poderoso de cuán inestable es nuestro mundo, ya que nos apresuramos hacia un futuro ambientalmente insostenible en la velocidad del rayo, mientras nos muestra la belleza aterradora en nuestra búsqueda de progreso.Verdaderamente un logro notable que debe ser visto por todos los que se preocupan por el mundo que dejamos a nuestros hijos.¡Bravo! NB: esta es también la única película (de 8) en los teatros de Varsity (Toronto) con una etiqueta de Stick-on que lee ... "Para organizar las visualizaciones de grupos, comuníquese con ..." ... un testimonio adicional paraLa popularidad y la importancia de esta gem.my apuesta ... una nominación a la Academia por el Mejor Documentario.OB101