Esta película de ciencia ficción financiada financiada es definitivamente una visita obligada. Si bien se necesita una gran influencia del candidato manchuriano y no ofrece nada nuevo o original. Se maneja con la mayor habilidad que se desprende que es fresca e inventiva, a pesar de que es básicamente una recaudación de una película anterior. Es bueno saber que las películas como esta todavía se están haciendo (incluso si no están obteniendo lanzamientos amplios), y Cypher está refrescante por esa razón. La trama giras y giros, lo que le da un elemento de paranoia y también sirve en mantener a la audiencia al borde de su asiento mientras intenta averiguar el significado del misterio de Cypher. La trama sigue a Morgan Sullivan; Un hombre suburbano aburrido que decide tomar un trabajo con Digicorp que lo involucra escuchando discursos de varias compañías rivales y registrándolas por razones, a él, desconocida. Sin embargo, su trabajo se interrumpe cuando conoce a una joven misteriosa conocida como Rita ... Esta película presenta una serie de fondos blancos que le dan un borde muy surrealista y se mezclan bien con su imagen apocalíptica del futuro. Esto le da a la película una mirada muy extraña que lo distingue a la mayoría de las otras películas del mismo tipo, con su único afiliado de cierre de Kubrick es un reloj de relojería. La trama también es muy eficiente y se desvanece el desarrollo de personajes a favor de la trama más elegante y emocionante. Nunca sabes de todo el lugar donde estás con la parcela, lo que sirve para hacerlo más intrigante. La actuación es en gran parte buena con un reparto en gran parte desconocido en el equipo de estrellas; Jeremy Northam y Lucy Lui. Northam se ve mucho en la parte del hombre tranquilo y desaliñado en el centro de la historia, y lo hace bien con su papel. Lucy Lui es una actriz que tiene un currículum que no se ajusta al talento, pero tiene un vistazo a ella que solo se ajusta a esta película. Cypher está lejos de ser perfecto, ya que algunas de las secuencias son ilógicas y, a veces, puede ser inconsistente. ; Pero en general, si quieres una película de ciencia fidelidad reciente inventiva; Cypher es el camino a seguir.