Qué película es encantadora.Los personajes no solo fueron vivos sino vivos, reflejando real todas las vidas diarias y la lucha dentro de una familia.Cada personaje trajo una personalidad única a la historia de que la audiencia podría asociarse fácilmente con alguien que conocen dentro de su propia familia o círculo de amigos cercanos. La historia tiene un flujo verdadero a la vida de que el espectador puede asimilarse y ser parte de laDrama, la risa y las lágrimas a medida que se desarrolla la trama de la película.El script hace un buen trabajo para capturar las emociones comunes, las acciones y las reacciones de los personajes al conflicto, la opinión y la resolución. No es una epopeya, pero es una película muy bonita para ver con los seres queridos.Un montón de asentimientos de cabeza de conocimiento y momentos de 'ahhh' para compartir y disfrutar.