Este documental explora una historia cubierta en el último libro de Pilger "Libertad la próxima vez", que se publicó en 2006. Revela la impactante expulsión de los nativos de Diego García, una de las islas Chagos en el Océano Índico. Los isleños son técnicamente ciudadanos británicos. Como Diego García es una colonia británica, como Mauricio, la isla cercana a donde se exiliaron los nativos, solían ser. Pero el gobierno británico ha ignorado sus súplicas de regresar a su tierra natal, ya que la isla es ahora una base militar para el Ejército de los Estados Unidos, que lo ha usado como base para el bombardeo de Irak y Afganistán. Como habitual, la cobertura de Pilger es impactante. , especialmente porque documenta el tratamiento y las actuales condiciones de vida empobrecidas de los isleños supervivientes. Sus entrevistas son excelentes, y su reparación de un representante del Parlamento, donde usa la propia información del gobierno para fundarlo, se ubica como uno de sus mejores. El Pilger también utiliza la reconstrucción dramática para diseccionar una serie de documentos recientemente lanzados que iluminan completamente el Conspiración británica para desalojar a los nativos. El tejido de esta imagen con las entrevistas, y la música de los isleños, realmente aumenta el impacto de la película. No es fácil de ver, pero "robar a una nación" es John Pilger en su mejor momento. Recomendado.