Habiendo visto nunca en realidad nada por este amado de las luvvías, y mucho menos una producción de comerciante de Venecia, no puedo comentar sobre lo fiel que es para las adaptaciones anteriores de la obra, así que lo trataré como otra película que intenta ser más de Novocaine para The Eye Mov es una película de agarre al instante acerca de un joven amante de Bassanio (FIENNES) y su amigo mercante Antonio (Irons) y un prestamista de dinero Jewish (Pacino) SHYLOCK (PACINO). , él va a su amigo Antonio, que se adapta a su predicación de los amigos, así que prestece un poco de dinero de Shylocknow Antonio, no les gustan los judíos en general y Shellock, en particular, y Shellock, amargo y torcido del abuso que ha sufrido de Antonio, en particular y cristianos en General acepta prestar el dinero en la condición de que Antonio no paga el préstamo por la fecha límite acordada, Shylock cortará una libra de carne de Antonios Cuerpo comentario, la película es impresionante ngly hermosa y actuó y hablada de tal manera que te obligue a pensar en lo que significa cada línea, esto a su vez hace que el espectador obtenga información sobre los personajes y sus motivaciones me parece ser una película sobre las elecciones que Shylock hace , y cómo hacer que las elecciones equivocadas conducen a los Shellocks ruinfrom, en el momento en que Shylock exige su libra de carne que está condenada, porque el resto del mundo está en contra de él y conjuntos para lograr su descendencia, normalmente me molestan, normalmente en una película, cuando una víctima consigue una víctima. Posibilidad de venganza contra aquellos que le han perjudicado a la víctima, ya sea tiene éxito o hace que el villano vea el error de sus caminos que llevan a un gran hugNot en Mov. La víctima se ve rápidamente vista como el villano y es despojado de su fortuna y faith, es un poderoso. y su sutil representación del semitismo casual, que muestra cómo una sociedad completa puede encender una minoría y hacer que parezca que la víctima es realmente la ofenderi fue arrastrada por esta película 10/10