No creas todas las revisiones negativas que recibe esta película. Sí, se hace barato. Sí, el gore es ridículo. Y, sí, la actuación es SUB-PAR. Sin embargo, este es un ejemplo de libro de texto de una película de slasher temprano, y si esa es su "cosa" (¡es mío!) Luego disfrutarás de este. Hay suficientes aspectos suficientes de esta película a más que compensar los inconvenientes. Para uno, la puntuación de un joven desconocido Christopher Young es muy espeluznante y acenta perfectamente la violencia. El final es un descanso bienvenido de los finales optimistas predecibles de la mayoría de las películas. Y último, pero no menos importante, el entorno es lo que me hizo la película. Los creadores de esta película podrían haber hecho un trabajo mucho mejor "vestirse" el conjunto para que sea más creíble como un dormitorio universitario. Sin embargo, si puede pasar por alto este defecto, la configuración es excelente. Cuatro colegiadas solas en un edificio enorme, abandonado, condenado con condenado, esperando que se desgarró ... se van de posibilidad. Al observar, permita que su imaginación haga algo del trabajo y puede disfrutar de esta película tanto como yo.