Compré el DVD hace mucho tiempo y finalmente me llevé a observarlo. Realmente disfruté viendo a esta película, ya que no tienes la oportunidad de ver muchas de las películas de Bollywood de mejor calidad más serias como esta.Muy bien hecho y, pero diría que necesitas prestar atención a lo que está sucediendo, ya que es fácil perderse.Cuando empiezas a ver la película, ¡no hagas otra cosa!En realidad, le aconsejaría a las personas que lean todas las revisiones aquí ... incluyendo las personas con spoilers, antes de ver la película.Raima Sen le dio su primera gran actuación que he visto.Aishwarya fue fácilmente en su mejor momento.Todas las actuaciones fueron fuertes, dirigiendo y cinematografía ... ¡Ve a verlo!