Probablemente la adaptación más precisa de Stephen King todavía. No es sorprendente, ya que el propio rey escribió el guión. La historia sigue a la familia Creed en una hermosa casa de Maine. Uno de los otros residentes es Jud, un anciano agradable que conoce algunas cosas sobre el área. Una es la carretera que corre a través de su Frontyard. El otro es un camino que conduce al Semario de la PET, donde los niños durante décadas han enterrado a los animales asesinados por la autopista. Muy pronto, el gato, la iglesia de Ellie Creed, se encuentra muerto. Afortunadamente, esto sucede mientras la familia, con la excepción de Louis (el Padre), está lejos para el Día de Acción de Gracias. Jud toma a Louis a otro terreno de entierro, más allá de la mascota Sematary, donde la iglesia debe ser enterrada. Más tarde, Louis es recibido (no tan educadamente) por la iglesia. Él ha regresado, pareciendo haber salido de la bolsa que había sido enterrado. Tal vez fue enterrado vivo. Tal vez no. Nada más puedo decir sin arruinar la historia. De todas las adapaduras del rey que he visto, esto sería el más aterrador. Los personajes son reales y las situaciones son normales. Mary Lambert hace un gran trabajo dirigiendo los procedimientos. El suspenso se mantiene bastante alto en toda la película, debido en parte al desarrollo de la trama. La escena donde se mata Gage se mantendrá en tu mente para siempre. Luego, por supuesto, tenemos la conclusión. Fácil de determinar qué sucederá, pero Lambert se detiene con algunos momentos genuinamente aterradores, y algunas veces perturbadoras, en adelante, esta es una buena película y una excelente adaptación. Si te gusta estar asustado y no te importa ser perseguidos por algunas imágenes ocasionalmente perturbadoras, entonces "Pet Sematary" es justo lo que está buscando. Los fanáticos de no horror querrán evitar esto.