En un Marruecos, completamente invadido por los europeos y los estadounidenses, a principios del siglo XX, el líder marroquí MULAY ACHED HABMED MOHAMMED EL-RAISULI El magnífico (Sean Connery) secuestra a los American Eden Pedecaris (Candice Bergen), su hijo y su hija. Su intención es conseguir algo de dinero y rifles como rescate por ellos, para luchar contra el Sultán corrupto de Marrueco (Marc Zuber). En tiempos de elección, el presidente estadounidense Theodore Roosevelt (Brian Keith) está de acuerdo con la propuesta. Sin embargo, Raisuli está traicionado y Eden lo ayuda a ser liberado de la prisión con los soldados estadounidenses. No me gustan las películas sobre el colonialismo explícito y la falta de respeto a la soberanía de otros países, pero "el león y el viento" son de hecho una gran aventura. Las escenas de acción son muy realistas. Candice Bergen, la actriz estadounidense más hermosa de los años 70, es maravillosa, realizando una mujer secuestrada como en la notable película `Soldier Blue '. Sean Connery es perfecto, como de costumbre, como líder religioso honesto y nacionalista. Brian Keith es excelente como el presidente estadounidense. No sé mucho sobre la historia de Marruecos para analizar si hay ninguna verdad en esta historia, pero esta película es un entretenimiento que vale la pena. En Brasil solo está disponible en VHS. Mi voto es ocho.Title (Brasil): `O Vento E O Leão '(` El león y el viento')