Para mí, esta revisión puede contener spoilers, pero me gusta ver películas sin idea de lo que sucederá, por lo que, por lo tanto, creo que muchas de las otras críticas aquí de esta película contienen spoilers. Voy a ver esta película otra vez, y debo Reitera que tiene el mejor final para cualquier película. Siempre. Siempre. Siempre. La traducción real, 'The Beating of the Butterfly's Wings', no se usa extrañamente como el título traducido. Supongo que pensaron que la mayoría de los estadounidenses no sabrían qué es la teoría del caos (excepto a quienes vieron o leyeran "Jurassic Park"). La película se basa en la teoría del caos, y cómo un pequeño evento puede afectar el resultado de eventos aparentemente no relacionados, que todos conducen a un evento. La película es un torbellino de una causa y efecto maravilloso, ya que seguimos la cadena de caos, ya que se enciende entre varios personajes (alrededor de 20?). En cierto modo, el final parece inevitable a pesar de esto, pero si lo piensas, es un final perfecto. Piensa para ti mismo, "¿Qué más se necesitaba decir"? Es al mismo tiempo un final muy valiente. Lástima que tengamos que ir al extranjero por una gema como esta, pero un final así nunca saldrá de Hollywood.