Nunca había visto una película de John Cassavetes hasta hace dos años, cuando vi por primera vez el asesinato de una bookie china en un cine de Berlín, que encontré interesante, de ponerlo diplomáticamente, pero no tan especial, al instante quise ver más de su trabajo. Desde entonces, lo intenté, con un énfasis en intentado, observando su otro trabajo, las sombras en particular. Debo admitirme, me tomó un tiempo antes de que disfrutara de la película. Al principio, los cassavetes improvisados, crudos y improvisados, se disparó, me quité un poco y pensé en ello como un experimento original, pero defectuoso y fechado. Pero ahora, al revisar, estas pequeñas imperfecciones lo hacen ver tan fresco, incluso hoy en día. En un presupuesto mínimo de $ 40,000 con un equipo de seis personas esqueleto, las sombras ofrecen una observación de las tensiones y vidas de tres hermanos en una familia afroamericana. En los cuales dos de los tres hermanos, Ben (Ben Carruthers) y Lelia (Lelia Goldoni), son de piel clara y pueden pasar por blanco. Cassavetes exigió que los actores conserven sus nombres reales para reflejar los conflictos reales dentro del grupo, pero vio que la película se ocupaba de los problemas humanos en lugar de implicar a los raciales. Cassavetes filmó la película en tomas de diez minutos y edición irregular, una reacción contra los valores de producción de Hollywood 'sin costura'. Inspiración principal de Cassavetes: al menos en el estilo cinematográfico, se disparó la película, eran los neo-realistas italianos, mientras que también profesaban la admiración por el espíritu pionero de Welles. El uso de los aficionados y la improvisación podría parecerse a algunos de los directores neo-realistas italianos, pero con su puntaje Bebop de Charles Mingus Ans Shafi Hadi, la película se siente muy diferente, muy estadounidense, a diferencia de cualquier cosa hecha antes. La canción con las chicas con plumas, "me siento como un lolly-pop" (o algo) se siente como años luz, historia antigua. Pero no importa lo anticuado que pueda mirar, todavía hace una cápsula de tiempo encantadora de los años cincuenta de Nueva York. Creo que es así es una de las primeras películas hechas a los aspirantes a cineastas, se dan cuenta de que podrían disparar una película independiente, sin Hollywood, improvisado y sin presupuesto real. Seymour Cassel, quien actuó y estuvo involucrado en Shadows, afirma que era la ciudad desnuda de Jules Dassin (1948) que fue la primera y las inspiró a todos, pero creo que este fue el que realmente abrió los ojos de aspirantes a cineastas americanas independientes. CAMERA Obscura --- 8/10