En 1929, el director Walt Disney y el animador UB Iwerks cambiaron la cara de la animación con el lanzamiento de la primera cuota de su serie "Sincry Symphonies", "The Skeleton Dance". Iwerks y Disney habían estado colaborando juntos desde principios de los años 20, en la serie de dibujos animados de "risa-O-gram" de Disney; Sin embargo, su amistad sufrió un golpe tremendo cuando Iwerks aceptó una oferta de un competidor para salir de Disney y comenzar su propio estudio de animación. Ese fue el nacimiento de las producciones de celebridades, donde Iwerks continuó desarrollando su estilo y técnica (y dónde creó el carácter de la rana). Mientras su trabajo mantuvo la misma alta calidad, no fue realmente popular y en 1936, el estudio estaba cerrado. Más tarde, ese año, Iwerks fue contratado por Columbia Pictures, y Iwerks decidió regresar a sus viejos esqueletos para otro baile, esta vez en Color.1937 "Esqueleto Frolics" de Color.1937 es esencialmente, una nueva remanencia del clásico de 1929 "The Skeleton Dance", el Película que lo convierte en la fama y la fortuna. Como ese cortometraje, se encuentra en un cementerio abandonado, donde, a la medianoche, las criaturas de la noche cobran vida y comienzan a jugar. Los muertos se elevan de sus ataúdes, listos para el espectáculo que están a punto de comenzar, ya que un grupo de esqueletos ha formado una orquesta, y comienza a jugar una melodía feliz. Ahora, no es fácil ser un músico hecho de solo huesos, ya que algunos de los miembros de la orquesta tienen problemas con sus partes del cuerpo, sin embargo, la banda logra poner un buen espectáculo y otro grupo de esqueletos comienza a bailar. Un parejo encantador de ellos enfrenta los mismos problemas que atenuó a la orquesta: es difícil bailar con las partes de cuerpo suelto. Todo termina al amanecer, y justo cuando el sol está a punto de levantarse de nuevo, los esqueletos corren hacia sus tumbas. Se dirige y animado por UB Iwerks mismo, "Esqueleto Frolics" sigue fielmente el patrón establecido por "The Skeleton Dance" años antes, aunque Con una diferencia crucial: Iwerks hizo toda la película en Technicolor. Las tonalidades brillantes permitieron a Iwerks crear una película más atractiva visualmente, y también usar las muchas técnicas nuevas que había estado practicando desde que salía de Disney, creando incluso mejores efectos de la profundidad y el dinamismo que los que él concibió antes. Ciertamente, es una película más experimental que "la danza del esqueleto", aunque tristemente, esto no significa que sea necesariamente una mejor película. Para los principiantes, la película es prácticamente idéntica a la que hizo con Disney, con las únicas diferencias que son la música (más sobre eso más adelante) y los efectos de color. Se ve hermosa, sin duda al respecto, pero definitivamente se siente unificador poco natural. Sin embargo, no es la unoriginalidad del concepto lo que verdaderamente duele la película (después de todo, Iwerks lo ejecuta de una manera maravillosa), sino el hecho de que Que la melodía musical creada por Joe Denat para la película es bastante poco interesante y carece de la elegancia encantadora y la diversión caprichosa de la realizada por Carl W. Stalling para "The Skeleton Dance". En otras palabras, mientras que la melodía de Denat es efectiva y apropiada para el tema, es fácil olvidarse de él rápidamente, mientras que la canción de Stalling tiene una personalidad única que lo hace inolvidable. Ser una película musical, esto es de alta importancia, por lo que la mediocridad de la música reduce el trabajo impecable de la animación de Iwerk. Personalmente, creo que con un mejor acompañamiento musical, "los frolticos del esqueleto" serían recordados tan cariñosos como "la danza del esqueleto a pesar de no ser tan innovadora, ya que sigue siendo una película divertida para ver. Es un poco triste que la mayor parte del trabajo iwerks Sin embargo, se olvidó después de dejar a Disney debido a su mal éxito, sin embargo, debe decirse que si Iwerks carecía de la popularidad de Disney o Fleischer (Rival principal de Disney), no carecía de la calidad de las películas de esas compañías. Probablemente fue Solo un caso de mala suerte, lo que hizo al hombre que le dio vida al ratón de Disney por primera vez para enfrentar el fracaso fuera de Disney. A pesar de sus deficiencias, "Esqueleto Frolics" es una película muy divertida y visualmente impresionante, que aunque no es exactamente lo más. película original y fresca (uno simplemente no puede evitar pensar en "la danza del esqueleto" mientras lo mira), definitivamente nos recuerda que los esqueletos de iwerk todavía están aquí para atormentarnos, e inspirarnos ..8 / 10