Esta película fue mucho mejor de lo que esperaba.+++++ Jean Peters realmente hace un trabajo pasable como pirata y hace un trabajo decente en su espada lucha.(En la medida en que ella pueda tener una doble que hacer la acción, es difícil decirlo ... pero peters, obviamente, lo está haciendo bien, y lo hace bien). ++++ con un guión bueno y serio, estePodría haber sido una excelente película.Pero básicamente es cursi.Todavía entretenido sin embargo.++++ No está a la altura de una película regular de Jacques Tournier, pero definitivamente por encima de una película regular de Jean Peters.El color es típico de este período de tiempo de 50 años, es decir.Demasiado garabato y no realista.Los actores de Blackbeard y su primer compañero y el médico borracho eran buenos.Louis Jordan era un poco débil.No creo que Debra Paget tampoco.Pero ciertamente Jean Peters y Debra Paget fueron probablemente las dos estrellas femeninas más importantes en los años 50.