Habiendo crecido en Nueva Jersey y pasó muchos al día y la noche en las calles arenales de Nueva York en la década de 1970, viendo una película como "los siete-ups", o su espíritu amable, "la conexión francesa", siempre evoca aficionado. Recuerdos de un tiempo y lugar que, para algunos, podrían haber sido la hora más oscura de la NYC, pero que para mí, a principios de los años veinte, siempre fue una aventura llena de diversión tras otra. Realmente extraño esos tiempos. Como un revisor comentó: "Esta película captura muy acertadamente la sensación rígida, fría y de hecho de la temporada de invierno de la Ciudad de Nueva York, mientras que exponen muy bien a la parte inferior del infame infame del infame del crimundo y la policía de la región. Una gran instantánea de un lugar y un tiempo y una cultura ". Una caracterización acertada tanto de la película como de la ciudad. Los atributos estelares de esta película, la trama, el elenco, los personajes, y, por supuesto, la persecución del automóvil, se describen ampliamente en muchas de las revisiones aquí, por lo que no voy a entrar en eso, excepto para decir que uno de Mis momentos favoritos se producen durante la persecución de automóviles, cuando la cámara se enfoca en Richard Lynch en la escopeta de Richard Lynch al Maniacal Bill Hickman. El aspecto del horror en la cara de Richard Lynch, junto con los gestos defensivos, son tan fuera de carácter para un actor, mucho mejor conocido como una fuente de terror en lugar de un objeto de ello, que en realidad es cómico ver. Me sale de una risita cada vez.