La película comienza con tres personas en una obra de oreja que deciden primero visitar una granja de cocodrilos y luego ir a una pequeña actividad más ligera, un tour de "pesca". Recoge una información interesante sobre los cocodrilos durante su visita a su visita a su visita a La granja y la información agregan lo suficiente para aumentar el suspenso más tarde durante la película, ya que recuerdas lo que se le dijo anteriormente. La acción en la película está bien cronometrada y no ha terminado. El suspenso se construye a través de la "What Is", la "desconocida", y las decisiones de desgarrador a veces intestinales que hacen los personajes en la película. Me encontré preguntándome qué haría si estuviera en el mismo barco, ni juego de palabras. La película La calidad era realmente buena y los efectos donde realistas, creíbles y no en la parte superior o de dibujos animados, de aspecto, de la forma en que a veces obtienes con CGI.As una película de horror, observo casi todas las películas de terror, puedo conseguir mis manos. , en casi todos los géneros, y esta es una de las mejores películas de terror "de cocodrilo", si no lo mejor que he visto. Vigila esta película y no te decepcionará.