Para ser totalmente honesto, no esperaba mucho en absoluto a las 9 almas, incluso después de leer el montón sobre el montón de alabanza, pero decir que me sorprendió sería una subestimación importante, en poco tiempo fui totalmente estallado. La parcela básica.es tan simple como lo que vienen, nueve reclusos de la prisión que van desde un empujador de drogas hasta el escape de múltiples asesinos de la prisión y van en busca de un escondite secreto que se presume para ser forjado el dinero oculto por un décimo recluso que se rompió y fue arrastrado porGuardias poco antes de su escape, pero es la dirección que la directora Toshiaki Toyoda toma esta sencilla historia que es tan brillante y original que combina perfectamente el drama, la comedia y la violencia que crea una película verdaderamente amable que merecen, no solo se ve que los fanáticos del cine asiático sino el cine.En general. Actualmente, emocional, divertido, violento y, a veces, muy surrealista, esta es una película que todo lo tiene.