Tengo que decirlo.Gary Busey salvó esta película.Si no fuera por sus finos talentos de actuación, esta película hubiera sido subista.Recomiendo la película, pero apenas. La mayor dificultad con la película es su amplio desprecio por la precisión histórica, geográfica y física.Por ejemplo, ¿por qué Lubbock Green y Hilly?¿Cómo es el productor de Buddy Petty ignorado?¿Dónde están los viajes diarios al Clovis, Nuevo México Studio?¿Por qué Nashville está tratado como un campo de odio racista para destruir el sonido de acebo?¿Por qué el cortejo de dos semanas de Buddy a María se trató como un complejo, tabú, raza mezclando estereotipo?¿Por qué las cajas de baldosas de Buddy son tan ligeras como plumas?Finalmente, ¿por qué los grillos son retratados como problemas para hacer obstáculos a los talentos de Holly? Tomado en su cara, estas inexactitudes deberían significar Doom para que cualquier película proclamara a sí misma, "la historia de Buddy Holly".Sin embargo, Busey entrega un retrato de agitación cuando el hombre cuya muerte finalmente condujo al día en que murió la música.