Esta película tiene muchos puntos fuertes.Tiene uno de los mejores fundos de terror fuera del Círculo LuGosi-Karloff-Chaney: Lionel Atwill, Fay Wray y Dwight Frye, además de el hombre líder Melvyn Douglas.Tiene todos los ingredientes adecuados: murciélagos, un castillo con muchas escaleras de piedra, un científico loco, townPeople agitando antorchas y vampiros de caza, un personaje de "Igor" -Tipo, una chica hermosa, incluso un burgomeister de cabello goofy.El trabajo de cámara de enfoque suave es de mal humor e imaginativo.Incluso hay un buen alivio cómico muy bien espaciado en todo el guión. Pero no es realmente una película de Monster porque no hay nada sobrenatural en "Kleinschlossis" ("Little Castle").La trama gira en torno al científico loco genérico (muy bien jugado por Awill) que valora su trabajo más altamente altamente que la vida humana. No es material de primer nivel, debido a una resolución de la trama de la trama y un diálogo vergonzosamente malo para Dwight Frye.Pero vale la pena echarle un vistazo si te gustan las primeras fotos de horror b / w.