Lackawanna Blues es una historia conmovedora sobre Niñera, una mujer que se da a sí misma para ayudar a los necesitados. Se le dice desde el punto de vista de un niño, ocupado por Nanny cuando su propia madre no está a la altura de la tarea. Tengo respeto por esta película por tres razones principales: 1) está tocando, pero no sappy. Se le dice de una manera muy real, sin muchos de los agravantes del equipaje de cuentos de Hollywood. Y el final es bastante bueno (lágrimas pero no demasiado arriba) .2) Aunque es claramente una película afroamericana, que se encuentra en la comunidad negra posterior a la segregación de Lackawanna, Nueva York, no usa su etnicidad. en su manga. La historia se encuentra en la fuerza de los personajes y los dramas (y las comedias) que rodean sus vidas. No es predicador, es simplemente bueno .3) Tiene una gran banda sonora (no se puede vencer a la antigua escuela R & B y Chicago Blues). Generalmente, la actuación es fuerte, pero no universalmente. Algunas de las actuaciones simplemente no tienen a los personajes que se supone que los actores deben retratar. Pero considerando que era una película hecha para televisión, eso se espera, por ejemplo, de 10. Imperfecto pero agradable, buena película para un día lluvioso.