El sujeto es la Segunda Guerra Mundial y Robert Ryan es un soldado rechazado, a quien Lupino contrata a Handyman.Ella es una viuda de guerra. El conjunto es limitado, pero la actuación compensa esto.Robert Ryan está en conflicto: un momento parece agradable, luego confundido por dónde vive.Al principio, Lupino intenta ayudarlo.Parece preocupado pero nada más peligroso.¿Pero cómo lo sabemos?El suspenso se construye.Realmente disfruto de películas como esta, que confía en el elemento humano para el suspenso.¿De qué es capaz este hombre?Hay algunas escenas con O.Z.Blanco y Dee Pollock como un molesto niño de comestibles que ve que algo está mal.Seguimos pensando que será ayudada, entonces la personalidad de Ryan se vuelve de nuevo.Se convierte en un personaje de Jekyll / Hyde y eventualmente persigue a Lupino con un cuchillo. Mirando a estos dos excelentes actores.9/10.