La película aparentemente se engendró de una idea de que uno de los escritores tenían cuando "vio" una de sus creaciones en un supermercado. Los habitantes de Royston Vasey se dirigen a 'nuestro' mundo para persuadir a los escritores que no dejen de escribir sobre ellos y, por lo tanto, destruir su mundo. Si suena un poco demasiado serio, no se dejes caer. Dentro de los primeros minutos obtenemos: Bernice (el vil Vicar) dejando rasgar a un desafortunado penitente durante la confesión; Chinnery (el veterinario que destruye inadvertidamente a cada animal que toca) intentando recolectar semen de una jirafa; Mickey (grueso más allá de la creencia), ah, grueso; y tubs (hermana-esposa y tienda local) siendo dulce como siempre, pero aún asquerosos. Algunos de los personajes regulares faltan, pero una nueva idea de los caballeros introduce algunos caracteres del siglo XVI, y tenemos a los aficionados en el Acción también. Si eres nuevo en la liga de caballeros, esta es una introducción fácil y una gran diversión. Si eres un fan de larga data, esto tiene todo lo que has llegado a esperar, incluidas las alegrías de Jeremy Dyson Spotting. Para que le dijeron, tiene el mismo humor ligeramente surrealista que es el sello distintivo de la serie, más algunos momentos de bastante Tocando 'introspección'. Herr LIPP, por ejemplo, mantiene una dignidad suave sobre el aprendizaje de que es considerado por sus creadores como un "carácter de una broma". Si bien la mayoría de los personajes permanecen como son, algunos se desarrollan en formas inesperadas que son perfectamente naturales cuando suceden. Esta película es una "canción de cisne" para Royston Vasey, pero también es un escaparate para los caballeros que demuestran que (¡Gasp!) Pueden escribir otras cosas, y puede ser muy divertido. (Pero lo sabías de todos modos.)