Robert Mitchum protagoniza como Clint Tollinger en este corto pero duro occidental: Hombre con el arma. Tollinger es una tamer profesional de la ciudad, como en, cuando una ciudad necesita a alguien para salvarse; Él es el que es llevado a hacerlo. El último concierto de Tollinger viene como un accidente: paseando por la ciudad en busca de su antigua aventura, se tropieza con una ciudad jugada como un títere por un gángster local local. Pero muchos compañeros de la ciudad comienzan a recorrer el día en que contrataron a Tollinger, ya que su forma de limpiar la ciudad se vuelve muy gravada (de repente, la diferna de las llanuras altas parece menos original). El hombre con la pistola comienza como una película promedio occidental duro, pero comienza a sorprenderte cada vez más a medida que avanza la película. Lo que comienza como olvidable y Run-of-the-Mill termina oscuro y centrado en el carácter. Toda la película está muy bien disparada y el elenco es muy agradable. Mitchum es su excelente yo habitual aquí en el hombre con el arma, no es una de sus mejores actuaciones, Mitchum todavía tiene su presencia clásica y eficaz de pantalla de chicos resistentes en equipos altos y golpea las escenas empacadas, significativas e impactantes de la acción. La película justo al salir del parque. El hombre con el arma es un bonito Mitchum Western y es fácilmente vale la pena.