Aparte de la Gran Movie Metropolis, se trata de la película más antigua de Sci-Fi. Mientras que a veces la película es un poco predicada y la actuación puede ser un poco amplia, es una gran película por dos razones. Primero, es extremadamente original tanto en estilo como en contenido. Incluso en el siglo XXI, no hay películas que pueda pensar que es algo así. En segundo lugar, por su tiempo, los efectos especiales fueron absolutamente increíbles, utilizando pinturas mate, modelos y grandes moldes para crear escenas increíbles tanto de un mundo post-apocalíptico como una vasta ciudad del mañana. Claro, podría sentarte y golpear la película porque, a través de los estándares de hoy, los efectos son solo así. Pero, debe apreciar que este fue el estado del arte cuando salió la película en 1936 y debe tener audiencias realmente sorprendidas. En muchos sentidos, los conjuntos se ven altamente recordando a las "ciudades modernas" presentadas en la Feria Mundial de 1939. Creo que la película también es interesante porque parece desgarrado por la pregunta "¿Son las personas realmente tan estúpidas o estamos destinados a la grandeza?" ¡El resultado final parece ser un poco de ambos! ¡Qué cierto! Una nota final: vi esto dos veces en la televisión y hace poco tiempo en el video. Los tres veces, la calidad del sonido y la impresión, estanca, especialmente el sonido. Si esto está disponible en un DVD, espero que sea mucho más limpio y proporcionará subtítulos opcionales. ¡Como el sonido en el video siguió cortando, realmente habría apreciado esto!