El cerebro que no moriría fue considerado tan desagradable en 1959 que se requería varios recortes y el paso de tres años antes de ser liberado en 1962. Hoy es difícil imaginar cómo alguien podría haber tomado la cosa en serio incluso en 1959; La cosa es LURID y LEWD, sino que también es increíblemente ridículo de una manera profundamente bocosa. La historia, por supuesto, se refiere a un médico que es un experimentador ansioso en trasplantar las extremidades, y cuando su novia es asesinada en un El accidente automovilístico apresuró a su cabeza a su laboratorio secreto. Con la ayuda de algunos cables telefónicos, un par de abrazaderas, y lo que parece como una sartén para hornear poco profunda, lleva la cabeza de regreso a la vida. ¿Pero está ella agradecida? No es difícil. De hecho, ella parece complicada poderosamente sobre todo, especialmente cuando se transfiere que el médico planea sujetar su cabeza a otro cuerpo. Incluso sucede, el médico es exigente sobre este nuevo cuerpo: Él quiere uno construido para la velocidad, y Lleva a crucero a las mujeres desconcertadas en las aceras de la ciudad, las articulaciones de la stripteidación, los hermosos concursos de la visita al cuerpo y la caza de modelos de pastel de queso en busca de dotaciones que levantarán su ceja. Pero en el laboratorio, la cabeza ha desarrollado un enlace psíquico inducido químicamente con otro de los experimentos del médico, este tan horrible que se mantiene fuera de la vista en un práctico armario de laboratorio. ¿Pueden trabajar juntos para deshacerse de la asistencia de laboratorio amargos y maliciosos, la venganza de Wreck sobre el médico y salvar a la mujer cuyo cuerpo anhelan? ¡Podría ser! El hombre líder Jason Evers interpreta al médico pícaro como si se le hubiera dado una dosis masiva de mosca española; Virginia Leith, la cabeza infeliz, chillones y caojes a pesar de que ella no tiene pulmones y tal vez ni siquiera ningún acorde vocal. Los bebés tetona giran a la música increíblemente tawdry, los actores hacen cambios de caracteres irracionales de la línea a la línea, el diálogo es aún más estrecho que la trama, y ​​necesitará una calculadora para agregar los GoOfs de continuidad. En general, el cerebro que no moriría se desprende como aún más divertido involuntariamente que una película de madera de Ed Wood.Director Joseph Green en realidad se logra mantener todo en movimiento en un clip bastante bueno, y mirar la película de hoy es fácil elegir Out escena que influyó en directores posteriores, a quienes ninguna duda vieron lo que eran jóvenes e impresionables y nunca lo superaron. Los cortes hechos antes de que la película entrara en libertad se pierde para siempre, pero los cortes hechos para la televisión han sido restaurados en la versión alfa, y mientras la película y la calidad del sonido no son particularmente grandes, también es tan bueno recordar que probablemente estén Es todo lo posible para comenzar. Ahora, esta es una de esas películas que encontrarás increíblemente aburridas o extrañas, dependiendo de su punto de vista, por lo que es muy difícil dar una recomendación. Pero diré esto: Si tus gustos se ejecutan a los gustos de Ed Wood o Russ Meyers, ¿necesitas romper esto y ahora? ¡CUATRO ESTRELLAS POR SUS BIZARRIDAD DE BIENDA! GFT, Amazon Cremaller