Admito, tuve la oportunidad en el pasado para ver esta película, y después de unos 5 a 10 minutos, me sentí como muchos. Estaba esperando una película de mono que era similar al programa de televisión, pero en lugar de eso me dieron ... bueno, no sabía lo que me dieron para ser honesto. Sin embargo, después de haber finalmente viendo esta película, me di cuenta de que no solo Si hubiera tenido una mente cerrada a la brillantez que representa, también me encontré observándolo una y otra vez. Es la única película que nunca deja de interesarme, simplemente porque me mantiene alerta, ya que trato de intentar descifrar que los significados. Y justo cuando creo que he descubierto algo en la película, su respuesta se destruye una vez que veo la película otra vez. De hecho, la brillantez. Parece que la mayoría de las personas que no les gustaban esta película están queriendo ver una película con principalmente una trama clara. Quieren que todo se explique y todas las preguntas respondidas en el final. Lo siento, si eso es lo que quieres, esta no es la película para ti. Pero si le gustaban las películas como la matriz (y aún más, sus secuelas), creo que apreciarás la experiencia estimulante, la experiencia de Mindblowing, esta película le dará. Piensa de la película que es como un sueño. En nuestros sueños, las cosas no tienen sentido, las cosas que esperamos suceder, las personas colocan y las cosas no hablan, actúan o funcionan de la misma manera que lo hacen en realidad. Para quejarse de "cabeza" es como quejarse de un sueño que ha tenido que sentiste que no podías entender. La mente es un sistema complejo, y al ser que una película titulada "cabeza" es tan compleja, ¿es tan difícil relacionar los dos? La música (y los números musicales) realmente se destacan, especialmente las dos composiciones de Peter Tork, que siguen siendo las Las mejores pistas en la película, "¿Puedes cavarla?" y "Título largo: ¿Tengo que hacer esto de nuevo?" Esta película demuestra que los monases eran mucho más que solo cuatro chicos de Zanny en un grupo 'Pre-Fab' (como los críticos los llamaron) en un programa de televisión, Pero que en realidad son mucho más inteligentes y talentosos de lo que el mundo les daría crédito. Hay tantos mensajes que pueden derivarse de la película, tanto en lo que respecta a los monases como a la "industria del entretenimiento" en general, que se representa como una obra maestra de la película que estaba muy por delante de su época. Siento, tenía Esta película se lanzó como una pieza independiente en este punto y tiempo, en realidad obtendría el respeto y la admiración que merece. Y una noticia final: se podría comparar esto con la película "Tour Misterio Magical", ya que la película de Beatles apareció ser tan extraño y extraño. Sin embargo, en mi opinión, la "cabeza" se encuentra muy por encima de lo que se ponen los Beatles en celuloide.