Realmente tocando la historia de un campamento de reclutamiento en América, donde los hombres jóvenes están preparados para la guerra de Vietnam. El estudio humano siempre me atrajo cuando se trata de películas de guerra, porque traduce las opiniones personales y subjetivas sobre la guerra, las películas de acción de guerra opuestas donde se están analizando las acciones, y los datos técnicos se están analizando al prejuicio del factor humano. La película logra poner un nuevo giro sobre un tema ya antiguo, y logra distanciarse de las películas de guerra habituales, especialmente centrándose en un antihéroe desde el punto de vista de la norma tradicional. La película se enfoca en el carácter trágico de Blzo, quien evita de manera inteligente la de la máquina de la guerra deshumanizante, y se niega a renunciar a control sobre su destino y luchar por algo en lo que no cree, pasa su energía en la búsqueda de formas de evitar. Ser enviado en el extranjero, tanto para él como para camaradas, e irónicamente termina encontrando su propia razón solo para finalmente a la guerra. Irony perfecta. La actuación es verdaderamente excepcional, y el tiro de estilo documental casi te hace sentirse transpuesto a la película. Además, la película proporcionará comida para el pensamiento para los emocionados por la acción en las películas de guerra habituales o los entusiastas de los juegos de guerra, con suerte despertar algunas mentes de una generación que afortunadamente escapó al terror de ser redactado.