Si eres un fanático de T-Rex / Marc Bolan, te recomiendo que revise esto. Muestra un lado caprichoso de Marc Bolan, así como a Ringo Starr, aparentemente, teniendo un buen momento de disparo con algunas de las escenas que no son parte del concierto, sino divertidas de verte, dejándote con un sentido de conocerlos como Simplemente la gente, y cuando se muestra el concierto, un músico talentoso, tanto juguetón como profesional que rocas y parece impresionar a las chicas gritantes. Mirándolo en concierto, nunca sabrías que ser una estrella de rock es un trabajo, pero solo pasando un buen momento jugando algunas grandes canciones con algunos buenos amigos, como Elton John y Ringo Starr apareciendo en algunas de las actuaciones en vivo. Es cierto, hay algunas canciones que faltan que me gustaría haber visto allí, pero como cualquier álbum no puede tener todo. Acabo de comprar esto en 2006, pero si lo hubiera sabido, salió en 1972, definitivamente lo habría comprado hace años. ¡Triste y extraño que un hombre con tantas canciones sobre su amor por los autos, nunca aprendería a conducir y moriría en un accidente automovilístico!