Hay 21 comentarios, ya que agrego el mío a esta lista y apenas hay una crítica.Esto se debe a que esta película es un territorio entretenimiento y tiene un poco de todo en él. Es quizás un poco aterrador para los niños más pequeños, pero mi hijo de 15 años pensó que era fantástico en todos los sentidos de la acción, al humor e incluso aLa hermosa puntuación de la música. Voy a comprar DVDs solo cuando sé que van a observarse regularmente y ahora que esto está finalmente disponible en el Reino Unido, sin duda, lo agregaré a mi colección.