Esta es una película encantadora de moda muy antigua.Las ubicaciones son excelentes y la situación es una de esas viejas películas de Time Preston Sturgess.Fi quieres ver una película que no exige mucho más que sentarse y relajarse, esto es todo.La actuación es buena, y me gustó mucho Michael Rispoli.Él también estaba en Rowers.Y mientras estabas durmiendo.El resto del reparto es divertido.Es solo lo que sucede cuando dos personas a punto de casarse se encuentran con la que realmente aman el fin de semana que están planeando sus propias bodas.Lo sé ... suena kooky ... pero lo es.Y eso es lo que hace que sea divertido ver.Hará que su amiga le hará abrazarte o dejarte, pero al menos lo sabrás.