La serie de descenso es increíble y el director PS no puede obtener suficiente crédito por hacer estas películas. Me sorprende ligeramente a ver que no mucha gente ha visto esto, o los otros dos, pero vale la pena desenterrar si desea la imagen de Punk en los años transformativos entre los últimos setenta y principios de los años ochenta. La película comienza con una colección de clips de ampollas que se juega con música de la banda X. Muchas entrevistas con bandas y Punker que ofrecen una perspectiva de iluminación en cuanto a lo que sobreviviente era como en el peldaño bajo de la escalera de roca convencional. No hay internet, trabajos de mierda, y toda la hostilidad chocan en este género. Para los nuevos niños que no han oído hablar de estas bandas o simplemente están comenzando a entrar, esta película es una verdadera lección en cómo rockear. Todas las actuaciones de la banda (y hay muchas) son increíbles, especialmente el miedo que nunca dejó de sorprenderme. Esta y la segunda cuota son las cápsulas de tiempo increíbles que ofrecen a quienes cuidan un lugar raro en la vida de estos locos. Es un verdadero punk, como en la entrevista con la novia de Darby Crash cuando recuerda a un pintor que murió misteriosamente / repentinamente fuera de su casa y tomó una semana, más o menos para que lo descubran, toman fotos al lado del chico y todos incluyendo el EMT ha tenido una risa en este, y en la forma verdadera, el entrevistador le pregunta a la novia si estaba triste o molesta que este tipo había muerto mientras pintaba su casa, la respuesta "no odio a los pintores". ¿Qué hay de la bandera negra que alquila su espacio de apartamento / ensayo para 16 dólares al mes! Mi mandíbula casi se cayó en ese momento, ya que estoy alquilando un diez por diez armario para practicar por 400. Entre ver esto y Madrood, siento que nací en el período de tiempo equivocado, solo faltan esos días y noches de vaquero. El camino viejo. Las personas y las bandas asociadas con la película allanaron el camino para qué música más difícil es hoy, y lo hicieron a su manera única. Película brillante, diez estrellas, ver parte 2 también es igualmente increíble, una parte 3, sin embargo, no sé qué decir acerca.