Cuando el Instituto de Cine británico le pidió a Martin a los escorceses que creen la parte estadounidense de su siglo de la serie del cine, agarró la oportunidad con ambas manos. Un viaje personal a través de las películas estadounidenses es un fascinante, amplio y, como dice el título, un aspecto altamente personal de Hollywood Cinema.Scorcese's Story es principalmente sobre los directores de Hollywood: los actores, los productores, los guionistas y otros colaboradores apenas se mencionan. Afirma desde el principio que para él, el conflicto principal dentro de la industria cinematográfica es que entre la visión del director y el motivo de ganancias del distribuidor, entre el arte y la viabilidad comercial. Incluso se abre con un clip de Vincente Minnelli, el mal y lo bello, una de las primeras películas para explorar abiertamente esta contradicción. Esto dicta la estructura para el documental. Los escorceses miran cómo se han oscurecido los géneros y los clichés se han desafiado, cómo los Mavericks han desafiado el código de producción, y cómo ciertos cineastas cayeron de la gracia cuando se atrevieron a ser diferentes. Sin embargo, los escorceses nunca caen en la trampa autorista de despedir a los directores que complacen constantemente a los jefes de estudio (él lujiza alabanza en Cecil B. De Mille), o aquellos que tenían menos de estilo reconocible, pero eran maestros artesanos del cine, sin embargo. PORCESE NOTN No se centran necesariamente en sus directores favoritos absolutos, ya sea (Orson Welles y Alfred Hitchcock, dos de las mayores influencias de los escorceses, solo se mencionan en la aprobación). En cambio, mira a los individuos y las películas que sirven para contar su historia. Por ejemplo, nos muestra una sucesión de las películas de John Ford para mostrar cómo evolucionó el occidental. Observa la obra de Vincente Minnelli (probablemente la directora más a menudo referenciada del documental) para mostrar cómo un género supuestamente saludable, como el musical, también podría tener una subcurrente más oscura. Puedo imaginar que, si esta asignación no se había limitado a Estados Unidos, los escorceses también les hubiera encantado de hablar, por ejemplo, sus influencias italianas o su héroe británico Michael Powell. Como es, extiende la definición de películas estadounidenses para incluir tanto a las películas de Hollywood de directores de inmigrantes, como FW Murnau, Billy Wilder y Douglas Sirk, así como el trabajo de los cineastas nacidos en los Estados Unidos que se produjeron en otros lugares, como el de Stanley Kubrick.Rather que simplemente cuenta la historia de Hollywood cronológicamente, los escorceses compangan las películas de varias épocas para abordar varios temas. En su sección sobre el idioma y las herramientas del cine, comienza con DW Griffith, mira la llegada de sonido, color y pantalla panorámica e inevitablemente termina por los efectos generados por computadora que, aunque los escorceses no están interesados ​​en ellos, él es Se entregó lo suficiente para incluir clips de George Lucas y Francis Ford Coppola defendiéndolos. Sin embargo, él no solo termina el capítulo aquí como si este fuera el final. En su lugar, luego se remonta a la década de 1940, para mostrar cómo un horror de bajo presupuesto, como la gente de los gatos, puede lograr resultados efectivos de los elementos más simples y económicos. Un viaje personal a través de las películas estadounidenses tiene que ser uno de los mejores documentales de cine realizados. . Había una serie de directores destacados e imágenes que nunca habría descubierto sin, e incluso los más sazonados de los aficionados a la película serían probablemente encontrar algo nuevo en su amplio alcance. Los escorceses también han restaurado el saldo a las imágenes olvidadas o subvaloradas. Me complació ver eso, cuando habla de Kubrick en su capítulo "Iconoclastas", mira a Lolita y Barry Lindon, para mí sus dos películas más subestimadas. El respeto de los escorceses para el medio está en exhibición en la forma en que permite que los clips se reproduzcan completamente, en lugar de simplemente darnos pequeños bits, y los interrumpe con los jefes de conversación (una combinación de archivo y nuevas entrevistas) solo cuando sea necesario. Hay un poco de sesgo hacia los años 40 y 50, pero eso no es sorprendente, ya que es la era en la que los escorcesos crecieron y descubrieron el cine. Y después de todo, no creo que este documental pueda haberse logrado si no hubiera sido un viaje personal. Sin embargo, una palabra de advertencia, en su aspecto en profundidad en ciertas imágenes, este documental contiene unos pocos spoilers justos.