Ok ... este es un raro ... honestamente, no puedo decirles todos los puntos internos de la trama de la bestia, porque comencé a perder interés cuando nada sucedió durante los primeros 45 o más minutos, pero solo espera, Definitivamente, "recoge" ... la trama implica algo sobre un monstruo en el bosque que un poco de polluelo de aristócrata francés atornillado en el día. Finalmente, ves "la bestia", que parece un chico vestido con un traje de rata gigante con una polla de caballo adjunta. La escena tiene lugar con la mujer aristócrata que corre alrededor del bosque en busca de una oveja perdida. Las ovejas terminan muertas y la mujer tiene miedo. La bestia aparece, viola la chica y dispara a 400 galones de Spunk por toda la sobre ella. Finalmente, la chica comienza a disfrutar de la "atención" de la bestia, lo que resulta en algunas bonitas escenas de sexo simuladas, que incluyen una escena de masturbación de pies sin ser autodiferadamente donde la mujer se saca a la bestia con sus pies mientras el monstruo dispara más cargas en todas partes (sí, yo Tengo un fetiche de pies retorcido, así que demandarme ...) ... se cuenta toda la película en flashbacks y escenas de diálogo de larga data que tendieron a ser un poco tediosos. Un "impactante", pero el final predecible concluye esta película extremadamente extraña ... La bestia es una película que encuentro un poco difícil de calificar. La cinematografía en sí es bastante llamativa y los conjuntos, disfraces y ubicaciones son elaborados. La parcela está un poco complicada y parece que se lo tome de manera muy seria por lo que termina siendo una película tan hilarante involuntaria sobre una chica con deshuesando un oso de rata. Un buen poco de tetas, culo y arbustos franceses de los años 70 para ayudar a compensar la primera mitad aburrida de la película. Sinceramente, tengo que decir, si no fuera por las escenas gráficas de la bestia que se desprende sobre la doncella dispuesta, esta película habría sido un verdadero perforador, que es a menos que te guste el diálogo opaco y un poco de sexo de caballos gráficos (el comienzo Tiene una escena muy cercana y personal de dos caballos de deshuesado, que incluyen una vagina de caballo de Pulses y Spunk Cubierta ... ¡YUM !!!). Pero la escena del sexo de la Bestia es tan extraña y un cambio tan refrescante del resto de la película, que tengo que decir que esas escenas solas compensan lo que de otra manera habría sido un verdadero Snoozer. Tengo que recomendar este a cualquiera que piense que lo hayan visto todo: la violación de la bestia realmente está fuera y algo para ser presenciado. También se recomienda a cualquier fanático de las películas de Sleaze de los 70/80, esta se ubica bastante alta con ellos. Vale la pena echarle un vistazo a usted para los amantes de la bestia de ratas enfermos (como yo) ... 8/10