Amigo de despedida Aka Adieu L'ami / honor entre los ladrones no es perfecto, pero es un thriller limpio y entretenido que ve a los veteranos de guerra argeliniana desembechados desmogesados, Alain Delon y Charles Bronson atrapados en la misma bóveda del sótano, una para regresar los bonos robados, la Otros para limpiar los dos millones en salarios sentados allí durante el fin de semana de Navidad. Naturalmente, las cosas no son tan simples incluso después de abrir la bóveda, lo que lleva a algunos giros y giros buenos. En el lado de la débitación, hay una escena muy extraña de striptease en un aparcamiento, Bronson tiene una frase de catchephrase muy irritante que usa en los momentos más inoportunos, Brigitte Fossey, que está siendo el peinado más concocado de los años 60 (la hace Parece una mujer calva cuya peluca es volada de nuevo la parte superior de su cabeza por un viento alto), es algo de una responsabilidad, ¡ella "cocinaré espaguetis! ¡Aprenderé a hacer el amor bien! Leeré a Shakespeare ! " El habla es histérico en todas las formas equivocadas, y es una pena sobre la horrible última línea / disparo, pero de lo contrario, este es un número sorprendentemente entretenido y sin pretensiones que vale la pena revisar si puede encontrar un DVD decente de impresión. El DVD del Reino Unido solo ofrece el La banda sonora inglesa, pero dado que Delon Voices mismo y el resto del reparto están bastante bien apodados, eso no es un gran problema, especialmente porque la transferencia de pantalla panorámica es bastante buena de calidad.