Miro esta película al comienzo de cada verano, y nunca deja de divertirme.Aquí, los chistes están llenos en casi todas las líneas de diálogo, lo que le brinda más explosión que el episodio de Simpsons promedio.Algunos de los chistes caen planos o solo provocarán una risa leve, pero otros te dejarán rodando y luego están los que se quedan en tu cerebro ... "El público ahora está sordo". El video lo sabe que es un video y haceNo hay pretensiones acerca de ser otra cosa.Es fácil sentarse y dejar que el bombardeo del humor comience.Una buena mezcla de slapstick, la cultura pop y la comedia de la lengua en la mejilla garantiza que haya algo para todos.Estaba en sexto grado cuando vi por primera vez este video, y tengo que admitir que todavía lo encuentro tan gracioso ahora que he comenzado a la universidad. Esta es una buena película para vigilar durante el verano, mucho en la forma en que podrías ver "Es una vida maravillosa "en Navidad o" Diez Mandamientos "en Pascua / Pascua.Más que eso, es divertido como el infierno.