Esta es una de las películas que uno tiene que comenzar a observar con una mente abierta. Uno sabe que se trata de un silencio, uno podría esperar o tener miedo por muchos sentimientos. Bueno, olvídalo. La película comienza con un pequeño humor negro, y luego comienza. A partir de entonces, lo lleva a un paseo siempre aterrador a través de los oscuros centros de Moscú. De acuerdo, debe decirse: se esperan los giros inesperados, y el silencio se utiliza principalmente como herramienta de parcela o constructor de miedo. Pero esta película no te deja ir. Es como las viejas películas de gángsters, pero luego sin glamour en absoluto y en Rusia. Y ese es uno de los aspectos más importantes de esta película: está situado en Rusia. Esto tiene un gran impacto en la película, según yo lo hace mejor. Todo se vuelve simple y básico, la vida es sin tonterías. Este podría ser un gran potencial para más películas en el futuro, las películas de gángsters sobre la mafia rusa. Es una hermosa y aterradora película. Es horror, pero no puedes sentirte sino simpatía por el pequeño mudo. Un último consejo: No mires esto demasiado tarde en la noche si quieres dormir bien.