Fácilmente una de las mejores películas indias de la historia. Concedido, eso no está diciendo mucho (hice esta conclusión después de una friolera 15 minutos de observación). Pero realmente puedo decir que el fuego es también una de las películas realmente hermosas y brillantes que he visto. Beautiful debido a sus imágenes. El mejor ejemplo que puedo dar es el paralelismo entre las 2 leads femeninas (Radha y SITA) y los personajes del mismo nombre en la mitología hindú. Sita, por ejemplo, es la esposa del venerado Lord Ram. Como dice la leyenda, Ram subyuga a su esposa, haciéndola caminar por un fuego para demostrar su "pureza". Sita, en respuesta, llora y lo deja, reuniéndose con su madre (la Tierra). Esta historia tiene todo tipo de locos enlaces a las historias de las 2 mujeres indias (Nandita Das y Shabana Azmi). La palabra "fuego", de repente, tiene muchos significados, el matrimonio, la tradición, la religión, la maternidad, y probablemente algunos otros no me atrapé. Subió a sus matices sociales. Muchos que fueron ofendidos por la premisa de esta película, de hecho, deberían ser, de hecho, ser el primero en ver el fuego (por ejemplo, mi mamá, quien realmente le encantó). ¿Por qué? Porque, aunque el fuego es un ataque a la tradición, también es un ataque a la tradición. En otras palabras, esa es su fuerza, no su debilidad. Las costumbres sociales conservadoras tradicionales (ya sean indias o canadienses o estadounidenses o ambas) son inútiles si te esclavan. Los roles de género y la abnegación se pueden hacer todo esto. Estas son las cosas que tomo conmigo después de ver el fuego. Sombreros a Deepa Mehta