El punto de inflexión en "The Matador" se produce aproximadamente la mitad de la película cuando Danny, un hombre no sofisticado de Denver, está sentado en el balcón de su hotel de la Ciudad de México, disfrutando de un momento tranquilo. Alguien llama a su puerta y sabiendo que es Julian, el asesino remunerado, se niega a responder. ¿Pero él realmente? Richard Shephard, el director de "The Matador", nos presenta con un personaje, Julian Noble, quien no muestra cualidades no redimidas. De hecho, ya lo hemos visto en acción, haciendo lo que hace mejor. Cuando Julian se encuentra con Danny en el bar del Camino Real en la Ciudad de México, derrame los frijoles y le dice a su nuevo conocido lo que realmente hace para una vivienda.Danny, quien ha venido a vender su programa a una compañía mexicana, pero parece que Está compitiendo contra un atuendo local que parece estar en el frente para obtener el contrato. Danny es una persona ingenua que cae la presa del carisma y el encanto salido por el Julian más inteligente. No es hasta un tiempo después, en una noche fría de invierno que el asesino aparece en la puerta de Danny pidiéndole a su amigo que le pague un favor y lo acompañe en un viaje a Tucson. Está en este punto que el secreto que los une entre ellos se revela de una manera inesperada. Termezca Brosnan, actuando contra el tipo, hace una gran contribución con su irreverente Julian Noble. Solo para verlo caminando por el vestíbulo del hotel en su speedo y las botas le dan la impresión correcta sobre su carácter. Greg Kinnear, por otro lado, toca la parte recta de esta extraña pareja. Espero que Davis aparezca solo en un par de escenas que nos dejen de lamento, ¿por qué no se quedó más tiempo? Philip Baker Hall pone una aparición como el enlace entre Julian y sus tareas. Richard Shephard dirige con el estilo que trabaja con su propio material. El puntaje musical es por Rolfe Kent y la cinematografía crujiente de David Tattersall realza todo.