Debo admitir que esta es una de mis películas de terror favoritas de todos los tiempos. La forma única de que John Carpenter ha dirigido esta foto, abriendo la puerta a tantos géneros simulados, lo enfrentará al hueso, ya sea que sea la primera vez que lo vea o su quincuagante. El sonido, el horror amenazador de Michael Meyers y el infame grito de Jamie Lee Curtis le da a esta película el estado de culto instantáneo y un gran comienzo para la era independiente. Me encanta la música, me encantan los personajes, el entorno familiar pero espeluznante, la naturaleza simplista del villano y el caos al azar de todo. No hay ninguna rima ni razón para el asesinato en esta primera película, dándonos un sabor de la verdadera naturaleza de Michael. ¿Está él loco, o de alguna manera solo una bestia muy brillante? Esa pregunta nunca puede ser verdaderamente respondida, pero Carpenter nos da su 100% y más devoción a esta increíble obra maestra. El carpintero de Juegos es el maestro del horror. Mientras que últimamente sus películas no han sido el calibre de que una vez fueron (ver fantasmas de Marte), Halloween comenzó su poder de una carrera. Esta es su última película. Mientras liberaba a otros grandes grandes, siempre recordaré este como la película que me hizo encender todas las luces, cuidarse cuando cuidando y revise las puertas cerradas, porque nunca supo dónde aparecería el mal. Carpenter tiene esta increíble capacidad para llevarte al mundo en el que se teje. Con el poder de su cámara, coloca estas imágenes de Meyers en lugares que menos se espera al darle la percepción como si el asesino está justo a tu lado. Me encantó cada escena en la que volvíamos de nuevo y había Michael, observando desde la distancia, sin nadie más sabio. Eso fue aterrador, pero absolutamente brillante. Me encantó las escenas en las que Carpenter se detuvo el miedo del aire casi delgado. Allí estarías, levantando tu propio negocio, cuando de repente esa máscara horrible aparecería de la nada. Como los personajes, tú también pensó que era solo un truco del ojo, pero ahí es donde los carpintero te llevan, no lo es. Michael no es un fantasma, es un ser humano (o al menos pensamos), sin embargo, tiene una capacidad mental más fuerte que la mayoría de los personajes principales. Esto lleva a algunos temas realmente oscuros y un simbolismo inexplorado, pero incluso sin eso, esta es una película espeluznante. Entonces, si simplemente no tenías suficiente de Michael, simplemente vaporizando en las ventanas de tu casa, Carpenter agrega que la música temática de enfriamiento. Todavía tengo ese tapping de las llaves de piano en mi mente, preguntándome constantemente si Meyers me está mirando a través de la ventana. Carpenter ha encontrado la combinación perfecta de sustos visuales y los sonidos escalofriantes para prefigurar lo que puede pasar a nuestras víctimas desprevenidas a continuación. Es letal, y se hace con refrescante originalidad y más emociones únicas que cualquier cosa liberada por el horror de hoy, Hollywood podría reunirse. El Halloween de Carpenter es un soplo de aire fresco en medio de lo que podría ser un año de horror difícil, con las miedas reales que son reemplazadas por Paris Hilton, sabes que la calidad no es lo mismo. Finalmente, me gustaría decir que incluso La naturaleza simplista del asesinato de apertura en esta película es aterrador y escalofriante. El uso de la máscara de "payaso" envió escalofríos a la espalda. La forma en que se filmó con ese disparo alargado con la máscara del niño, ya que si fueran nuestros propios ojos, ¿sigue siendo una de las mejores aberturas de terror? Establece completamente el tono para el resto de esa película. Tienes el tema de la niñera, tienes el comportamiento infantil que lleva con Michael en toda la película, y usted tiene el talento artístico del carpintero, todos enrollados en uno. Literalmente podía hablar durante horas en horas sobre esta película, pero en lugar de eso, preferiría ir a verlo de nuevo. ¡Vale la pena la repetición de la visita muchas veces! En general, creo que esta es una de las películas más destacadas de la historia cinematográfica. Sáltate a todas esas películas extranjeras que piensan que van a la posibilidad de que la cara de las películas lo dejen a un carpintero apretado presupuestario y el género de la película de slasher. Esta película singular redefinió toda una generación de películas de terror, y aún así sigue influyendo en las golosinas de terror moderno. La combinación letal de un asesino genuinamente espeluznante, la poderosa cinematografía de los eventos (que normalmente no equivale a mucho en películas de terror), y la belleza de Jamie Lee Curtis es exactamente lo que hace que Halloween que cine con el resto. Claro, Freddy es genial y te sientes simpático para Jason, pero Michael es real, está preocupado, y él está en la lujuria suelta para la sangre de los niñeras. ¿Qué puede ser mejor? Grado: ***** Fuera de *****