El comerciante de Four Seasons fue el primer disparo de Rainer Werner Fassbinder en la aceptación general. En una carrera turbulenta de solo quince años, logró crear un cuerpo de trabajo asombroso en cine y teatro, tanto como un artista como un productor, actor y director creativo. Aunque esta película podría no atraer a muchos espectadores, la película tiene mucho que ofrecer. La historia es bastante sencilla. Un hombre está excluido de su familia de clase media alta debido a problemas emocionales y económicos, y demuestra que no pueda controlar su espiral hacia abajo. El comerciante de cuatro temporadas se dispara con una devoción servil con un detalle elegante, y cada conjunto está muy cuidadosamente diseñado y construido. Cada objeto en el conjunto parece estar distribuidamente dispuesto para provocar capas de textura emocional. Muchas pinturas religiosas e iconos decoran las paredes de las diversas habitaciones y parecen hablar con la búsqueda desesperada de Hans por el significado o la dirección espirituales en su vida. Se le dio mucho pensamiento a cómo se emplearon la iluminación y el color para contrastar y mejorar el drama. Varias veces durante la película, congelé el marco para maravillarse con la belleza de la composición del disparo. Corrí esta película, y la impresión era casi impecable y la segunda a ninguna. FassBinder emplea a sus actores en un estilo "anti-natural" de vehículos. Hace todo lo posible para evitar que los actores reaccionan de manera normal o coloquial, y esto crea un efecto bastante preciso. Sin embargo, al hacerlo, él inyecta un casi 'Hyper-Reality' a la narrativa. En lugar de la presentación de un melodrama mundano, los actores casi militantes la falta de afectación obliga al espectador a confrontar la película de una manera diferente. La película de Fassbinder evita intencionalmente al espectador que se conecta fácilmente con los personajes ' Pruebas y tribulaciones. Usted está constantemente en el exterior, mirando. Esta será una experiencia desconcertante para muchos, pero lo encontré como una aventura artística única y satisfactoria.