Jeff Lieberman's "justo antes del amanecer" es definitivamente una de las películas de terror más subestimadas que se han hecho. La película, mientras que un poco influenciada por la "liberación" y "la cadena de Texas, la masacre", es extremadamente espeluznante y memorable. El suspenso casi nuncaDeje que la atmósfera es genuinamente extraña. El elenco es excelente, Deborah Benson y Jamie Rose son excelentes femeninos. Los gemelos consanguízos son asesinos verdaderamente aterradores y remarcables. La película está bellamente disparada, en realidad se filmó en la ubicación en el estado de Silver Falls.Parque en Oregon. Hay muy poca sangre, pero una matanza, cuando Verchel está apuñalada en la ingle, es bastante desagradable y desagradable. Una visita obligada para los fanáticos de Slasher.10 de 10-¿Qué más?