El piloto de la aerolínea británica y guapo británica George Taylor (una representación sólida de Guiseppe Pambieri) es golpeada por matones después de una noche salvaje en Hong Kong. George se reúne y se enamora del Dr. Emy Wong, dulce y virginal (una actuación fina y encantadora por el encantador Chai Lee). George recupera su salud y vuelve al trabajo. Cuando Emy no se escucha de George por una larga cantidad de tiempo, sucumbe a la desesperación y se convierte en una prostituta. Mientras que el director / co-escritor Bitto Albertini, de hecho, brinda una cantidad satisfactoria de la sabrosa desnudez esperada y el sexo de STEP-CORE SOFTY, esta película es cualquier cosa, excepto en su revolcas de rutina en Leering Slace. En cambio, es una historia de amor sorprendentemente reflexiva, conmovedora y trágica entre dos personajes bien dibujados y altamente atractivos (Chai como Emy Wong es especialmente radiante y entrañable). La imagen comienza a salir de burbujeante y alegre, pero el tono se desplaza radicalmente en un ambiente más sombrío y severo alrededor de dos tercios del camino. El descenso de Emy en Vice después de que ella asume falsamente que George lo ha abandonado es sombrío y molesto; Lo mismo ocurre con la notablemente triste y la sorpresa desgarradora que termina. Por supuesto, la narrativa es ciertamente melodramática, pero nunca demasiado tonta o de mala calidad. Además, las escenas de sexo son bastante de buen gusto e incluso genuinamente eróticas. La notoria estrella porno italiana Ilona Staller tiene una buena parte de apoyo considerable como el secretario celoso y no inhibido de George Helen Miller. La cinematografía pulida de Guido Mancori ofrece muchas fotos sorprendentemente hermosas de las ubicaciones exóticas. La puntuación funky, palpitante de Nico Fidenco llega al lugar maravilloso. Vale la pena buscar aquellos que buscan algo diferente.