Solía ​​mirar a PUFNSTUF todos los fines de semana cuando tenía alrededor de 10. Fue en los rodillos de la Bahía. Lo vi venir al canal familiar un día, y lo grabé para mi hija de tres años. Había olvidado todas las cosas que amaba cuando era niño, la flauta mágica, la escoba de zoom, el maquillaje de Witcheepoo. Este programa es decididamente de baja tecnología. El alcalde es seguramente un precedente para el alcalde McCheese, y todos son una criatura rellena con molestos ojos googly. Pero los niños aman esto. Ellos harían, mucho, ver a un tipo que un chico trabaje un marioneto de calcetín que sentarse frente a la animación de la computadora de alta tecnología. Hay slapstick (leve), pero no hay temas adultos como el sexo o las personas que mueren, y los niños aceptan los esquemas de Jimmy. Los niños piensan que sería bueno llevar una bolsa de humo y convencer a alguien que su casa estaba en llamas, y me encantó cómo cada vez que mi hija vio un arroyo a reacción en el cielo, pensaba que Witchypoo estaba volando por encima. La música es vieja, pero realmente te acostumbras, y mi hija realmente le encantó. Ella solía cantar "diferente es difícil, diferente es solitario" en el automóvil. Mi hija observó este programa al menos una vez al día durante aproximadamente 5 meses, y sigue siendo uno de sus favoritos. Veo que un nuevo PUFNSTUF 2000 está en las obras. Realmente espero que intenten mantener el viejo sabor y no hagan nada como personajes animadores de computadora, etc. Creo que una nueva generación amaría a PUFNSTUF.