Family Guy es el mejor espectáculo en la televisión. SIEMPRE. Ha logrado grandes cosas que ninguna otra comedia animada, ni ningún programa, incluso se ha acercado a logrando. En términos de comedias animadas, esta era debe denominarse "la era de las comedias animadas" porque hay muchos de ellos, Y casi cada uno de ellos imaginable se está lanzando en DVD. Hay algunos buenos (es decir, South Park, Futurama y los Simpsons). Cada comedia animada tiene su propio estilo / técnica de crear humor. Por ejemplo, Futurama es divertido porque siempre comenta o actúa sobre lo que acaba de suceder con un toque de humor. Los Simpsons también son un gran espectáculo porque utiliza la misma técnica y estilo comedico que hace Futurama, pero los Simpson merecen el crédito por ello, ya que estaba en el aire antes de Futurama y aún permanece en el aire utilizando la técnica. South Park, en mi mente, es el espectáculo más divertido junto a Family Guy, porque utiliza una mezcla inteligente de vulgaridad y tontería, ya que es técnica de crear humor. Pero lo suficientemente como lo suficiente sobre otros espectáculos animados. Déjame decirte lo que hace que el chico de la familia sea tan divertido. Family Guy utiliza un estilo cómico que ningún otro programa ha usado antes. Utiliza una técnica de tener flashbacks después de cada broma. Esto no solo refuerza la broma, pero hace que parezca más divertido. También se mueve a un ritmo muy rápido. Estos dos criterios lo convierten en el espectáculo más divertido en la televisión. Tienes que ver el espectáculo para creerlo, pero una vez que lo veas, lo más probable es que esté de acuerdo. (FYI, los dos momentos más divertidos en el chico de la familia fueron: 1) La pelea de pollo de 5 minutos en "Da Boom", y 2) El Dick Van Dyke Spoof en "Santa Crap"). También, en mi mente, el tipo de familia es un muy Modelo modesto Porque, mientras que otros programas crean humor al familiarizarse con sus shticicks / rutinas y personajes, la mayoría de los chistes de Family Guy se basan en la tontería de los eventos actuales y la cultura pop. Esto también muestra que el tipo de familia es inteligente, además de ser modesto, porque revela que el espectáculo tiene una idea. Y esta técnica es extremadamente efectiva porque relacionan sus referencias de cultura pop a la parcela particular del episodio que se encuentran en.familiares, los niños pueden disfrutar de todas las edades, ya que mientras que los niños más pequeños pueden no entender las referencias de la cultura pop, se divertirán. Por las hilarantes y tontas travesuras de los personajes, especialmente Peter. Sin embargo, el espectáculo es un poco más vulgar que los Simpsons y Futurama, pero es menos vulgar que South Park. Entonces, en términos de vulgaridad, el tipo de familia se clasificaría en algún lugar del medio cuando se asocia con los espectáculos anteriores, ¡pero se clasificaría número 1 en términos humor e inteligencia !! Lamentablemente, se canceló el año pasado, no porque no fuera Popular, pero debido a que Fox siguió cambiando a su ranura de tiempo, por lo que nadie lo sabía cuando estaba encendido. Afortunadamente, tenemos los conjuntos de cajas de DVD (que, por cierto, están vendiendo como locas) y las repeticiones en el baño de adultos de la red de dibujos animados disponibles.