Muchas películas tratan de tomar temas universales y hacer una comedia; Pero pocos se levantarán a la ocasión como "revisar". La película es brillante. El diálogo está bien escrito y verdadero para formarse. La actuación es absolutamente prima. Peter Falk ha dado un gran rendimiento, como actor; como un actor. Él es capaz de llevar el reparto a la grandeza. Otro gran rendimiento es dado por Laura San Giacomo. Ella es una actriz tan intrigante. Sus actuaciones toman una sorpresa. Entra, sin importar el papel que le pida que le dé, desde Wacko en "The Stand" de Stephen King hasta sus actuaciones de televisión. Sin embargo, "revisar" le permite brillar. Es un papel que ella está destinada a jugar. La película está liderada brillantemente por Jeff Hare. Fue capaz de sacar lo mejor en su elenco y su dirección, en cada aspecto, hizo que la película sea un maravilloso tesoro. Jeff Hare pudo hacer un tema difícil ridículo y, sin embargo, profundo. Él nos da una mirada tan cercana y personal por la que se deben hacer películas indie. Los directores El conocimiento de su fundición y guión se extiende a la película terminada. Los resultados son magníficos. Tener espíritu, se pondrá a disposición de los grandes audiencias porque este es uno que no querrá perderse. Tiene el potencial de ser el golpe de sueño de 2005, en la moda de "mi gran boda griega grasa".