He evitado ver esta película por algún tiempo, pero finalmente recogí una copia. Habiendo nacido demasiado tarde para ver 'pelo' en su entorno contemporáneo, acabo de estar familiarizados con las grabaciones de fundición del Reino Unido y Broadway durante muchos años; y lo vio en el escenario a fines de la década de 1980, donde se veía un poco crujido, pero aún así, muy divertido. La película. Cae algunas de las canciones (la cama, mi convicción, Frank Mills) y corta a otros (caminando en el espacio). Sin embargo, lo que queda se presenta muy bien. Todos los cantantes y bailarines son excelentes, y los artistas clave (especialmente tratan a Williams como Berger, Beverley D'Angelo como Sheila, John Savage como Claude) son memorables. Como una celebración y himno hippy, "el cabello" se mantiene potente incluso En una película hecha diez años demasiado tarde. Ya no era la era de la paz, el amor y la BIBA, sino el momento del punk rock ... aunque vea esta película ahora, en el momento de los problemas iraquíes, da una nueva resonancia a los temas de Vietnam de los años sesenta de los años sesenta de 1960.Milos Forman , quien también hizo 'Amadeus', hizo un buen trabajo en la dirección. En su alcance y sienten que me recuerda a la "superestrella de Jesucristo" de Norman Jewison, especialmente con la alegría de la escena 'Acuario' y la intimidad de "Fácil de ser difícil". Realmente disfruté de esta película y lo consideras una buena representación de Un musical nacido de la primera era verdaderamente hedonista.