Creo que cualquiera cuyo muñeco lo suficiente como para arriesgarse a ser un muñeco de cera para que puedan ir a un partido de fútbol o no quieren dejar su auto "para ser despojado" merece lo que les pase. El chico, Wade, que "fue A una barbería y pidió el corte de pelo de Hombre "no era mi tipo, pero hay esta escena realmente linda de que tiene sus cejas y cabello facial encerado. Eso es un poco de mantenimiento demasiado alto para mí. También divertido, pero no mi tipo es el chico gordo en las grandes gafas de sol que se ve "como Elton John, solo Gayer", ¡pero toda la trama no va a ninguna parte! Blake estaba caliente, pude verme con él si no estuviera tan en su novia, que es un falso Paris Hilton en una peluca mala (sin chihuahaua en su bolso, sin embargo, eso habría sido realmente precioso). No creo que las chicas que se vean así, vaya a los juegos de fútbol de todos modos. ¡El ladrón del coche es el más sexy! Una de las mejores partes es donde un fútbol aterriza por él, y en lugar de arrojarlo hacia atrás, él cae su cigarrillo y quema el fútbol. Mira, eso es solo el tipo de chico que es. Él tiene una hermana que se ve tonta tomando prestado a su esposa blanca: batidor. Sus correas de sujetador están mostrando, como 1/2 ¡La película! En su mayoría, solo querrás encerar las piernas y no ir a los partidos de fútbol después de ver esto.