No sé si lo considero una obra maestra de no, pero está muy cerca; Está extremadamente bien hecho, artístico, suspenso, intrincadamente trazado, temáticamente desafiante y lleno de imágenes sombrías y religiosas sexuales. También hay un gran trabajo de cámara de Jan de Bont, un puntaje atmosférico de Loek Dikker y un destacado actuación desde Jeroen Krabbé y Renée Soutendijk, este último dando uno de los requisitos más astutos y sutiles "Femen Fatale 'que he visto. Al igual que muchas otras películas europeas, esta película tiene una actitud inconsciente, no juzgada hacia el sexo, la desnudez y las complejidades de la sexualidad y tiene cero reservas sobre la mezcla de la mezcla con imágenes religiosas y / o surrealistas (algunas dirían blasfemas). En otras palabras, si no puede soportar el pensamiento de ver un homosexual impulsado por la lujuria que imagina el objeto de su deseo carnal cuando Jesús crucificado en la cruz, antes de que los dos vayan dentro de una cripta del cementerio, entonces esta podría no ser la película para ti Lo que me sorprendió más es cómo esta película extraña logró esquivar completamente a ser un lío pretencioso. Mezcla las escenas abstractas / surrealistas / paralelas de fantasía y de alguna manera lo hace todo el trabajo. Como cualquier buen misterio, puedes ver las piezas que caen lentamente en su lugar a medida que avanza la película. No hay una resolución fuera de la izquierda. La película tiene dirección, no hay ningún relleno innecesario y, una vez que concluye, comienza a comprender el propósito de lo que puede haberte confundido antes. Si te gusta el trabajo de Ken Russell y David Lynch, casi puedo garantizar que te encantará esta película. Demonios, si no tienes idea de quienes ni siquiera son, todavía te pueden gustar. No voy a echar a perder la trama al obtener demasiado detalladamente, pero el disparo de apertura de la película, a través de una tela, ya que una araña atrapa a su presa, establece el El escenario como Krabbé, como la escritora sin afeitar, Smug, Bisexual, Gerard Reve (curiosamente, también el nombre del escritor de cuya novela se basa en) cruza las caminos con una mujer rica, misteriosa y sexy llamada Christine (Soutendijk, funding androgynous Stylings con Simone Simon -Like inocencia / ternura que es bastante desconcertante), que puede ser una "viuda negra" literal responsable de las muertes de sus tres esposos anteriores. Los dos se convierten en amantes y se mudan entre sí, pero nos llevan a creer (a través del comportamiento extraño de Christine y las frecuentes apariciones de otra mujer, interpretadas por Geert de Jong, que pueden o no existir realmente), algo terrible está hirviendo bajo la superficie. Cuando otro de los amantes de Christine, el joven y "hermoso" Herman (Thom Hoffman), aparece en la casa, las cosas toman un giro inesperado. Y eso es todo lo que necesitas saber. El 4to hombre era un gran éxito de arte en gran parte del mundo, pero no llegó a los Estados Unidos hasta 1984, donde se le otorgó la mejor película extranjera del año desde el año anterior. Asociación de críticos de cine de Los Ángeles. El video más común es el lanzamiento de los medios, que se ha apodado horriblemente. Intente evitar que uno y la cabeza directamente para la nueva versión de DVD de Bay Anchor Bay. Desde que viene a América, la carrera de Verhoeen ha tenido sus altibajos. Ha hecho algunas películas decentes (carne y sangre, robocop) y algunos pésimos (Showgirls). De hecho, el gran instinto básico del éxito de Verhoeen es casi como una versión menos interesante, de la liga junior del cuarto hombre. Soutendjik también probó su mano en actuar en América y desde que los secretos graves (1989) y la víspera de la destrucción (1991) fueron las mejores ofertas que estaba recibiendo, se dirigió a los Países Bajos.