Divertido, sexy, caliente !!!No hay una trama real, pero no necesita nadie ... ¡así que las chicas desnudas o casi desnudas y las peleas típicas entre las universidades no necesitan desarrollo! En general, parece conocerse de simplemente cada película en esta categoría, peroEl Reissuer llegó a la meta que esta película puede ser reconocida de los miles. Lo que tengo que decir.Increíble divertido! ¡Tienes que verlo !!!Y si eres joven y quieres saber más sobre el cuerpo femenino, tienes que verlo dos veces.