Qué película en movimiento. Tengo un amigo querido que está en sus sesenta años y durante los últimos 15 años me ha dicho que la gente ya no la ve, y anhela la compañía. Estar en mis últimos 40 años, estoy empezando a ver de qué se ha quejándose. Ya no eres joven, hermosa o tocable. Cuando puede decir "... este bulto de un cuerpo ..." Wow. Cómo cambian nuestros cuerpos y cómo nos dicen que ya no es hermoso. Me encanta cuando ella comienza a cambiar lo que lleva ... la bufanda colorida ... ya no es la esposa desaparecida. Es una imagen triste y maravillosa al mismo tiempo. Triste, en eso puede traicionar la confianza de su hija ... hermosa en la que se encuentra a través de la dificultad del asunto, y elige seguir adelante y finalmente tener su propia vida. Me encanta el atrevimiento del personaje para que incluso inicie el asunto de amor. Mostilmente me encanta la película porque finalmente es una imagen que muestra la naturaleza intrincada de las relaciones, ya sea familiar o no. Vemos la vulnerabilidad de Paula, sin embargo, tendrá lo que quiera a toda costa ... (cuando le cuente a su madre que tendrá un bebé para Darren si quiere uno o no después de que su madre le pida si Darren incluso quiere un niño). La película golpea la marca sobre cómo las relaciones pueden cambiar, y, sin embargo, revelan lo que ha estado allí todo lo largo, inactivo. Puede haber sofocado su propia creatividad para criar a una familia. Una familia que realmente no quiso, pero era "algo que acabas de hacer cuando ella era joven". Me encanta la escena cuando Darren le llama una vieja tarta, y ella sonríe y dice "Nunca me llamaron antes". Fue realmente una gema de una película. Y Daniel Craig. Bueno, solo lo amo. Estaba placenteramente sorprendida. No solo es agradable en los ojos, es un verdadero talento. Qué buen rol. Es mucho más que cualquier 007 que es seguro y espero verlo en más roles de esta naturaleza. La escena donde está placentera de mayo y la mirada que le da es una especie de maravilla de que tiene tal control sobre esta mujer, y también de placer de poder darle esto. En realidad está disfrutando de darle placer. Una escena maravillosa. El contraste es la escena del amor con Bruce. Bruce está totalmente absorbido con su propio placer ... Dos hombres completamente diferentes. Lasas ... ¡Me pregunto dónde está mi Darren?