Desde el difunto Sydney Pollack viene una historia de amor adulta sobre la naturaleza humana, el dolor, la pasión y la traición.La policía sargento holandés van den Broeck (Harrison Ford) está devastada cuando se entera de que su amada esposa ha sido asesinada en un accidente aéreo, está aún más molesto por aprender de su asunto con el esposo de una famosa congresista Kay Chandler (Kristen Scott Thomas).Él organiza reunirse con ella y ver si ella sabía o como si no tuviera idea. Empiezan a hacerse amigo del otro, luego, de su dolor mutuo y la angustia, comienza un asunto intenso (que podría verse como curación para los dos). Sin embargo, laLos recuerdos de los muertos y presiones de sus respectivos trabajos lo separan y causan más daño que bien o pueden escapar del pasado. Bueno, tendrás que ver los corazones al azar y descubrir. Una película en movimiento y bien actuada con un gran reparto.