Vi a esta película con mi familia en un largo fin de semana de vacaciones de acción de gracias.Estoy agradecido de que alguien insistió en que lo vemos, aunque no presté mucha atención hasta el final de la película cuando se prometió un cizallamiento de la cabeza, pero, ay, no sucede. En la otra mano, vi esta película.Algunos años más tarde y amaron su vida, absurdidad, brillar y simplemente diversión.Creo que la película tiene un tono femenino.Las mujeres no son explotadas, aunque estoy seguro de que alguien podría pensar que la película es pura explotación.Creo que la película juega con los tropos del período. Sigo pensando que alguien debería rehacerlo.Y pulgas algunas de las implicaciones en el original.