La primera de las películas oficiales de Ghibli, Laputa es el más similar a su predecesor Nausicaa, pero mientras que Nausicaa era una Epic SF, esto es más una aventura de comedia de acción con una premisa bastante débil. Para la primera media hora de la película I Pensé que iba a amarlo. Una vez más, te encuentras con asombro de la atención de miyazaki a los detalles, y su capacidad para conjurar un mundo imaginario en una perfección meticulosa y hermosa. La animación, aunque todavía no en la liga de las últimas películas de Ghibli, es un poco mejor que en Nausicaa.I mencionada en mi revisión de Nausicaa que un personaje se dibuja en un estilo de anime más 'lupino'. Aquí hay un montón de ellos: los Piratas. Proporcionan el elemento cómico en la película, aunque bastante por qué necesita un elemento cómico, no estoy seguro. No había nada gracioso con Nausicaa, y creo que fue mejor para ello. Todavía. Habiendo dicho que, Dola, el líder pirata, es fácilmente el personaje más memorable de la película (incluso si es básicamente una mujer larga John Silver. No se sorprenda si se le recuerda a 'Treasure Planet') y es Bien revisado por Cloris Leachman en el DUB estadounidense. La voz inglesa y se acaba de absolverse bien en su mayor parte, en realidad. Sin embargo, algo comenzó a ponerse en forma de pera por mí sobre esta película aproximadamente a la mitad de la marca. Creo que la mejor manera de describirlo es que los personajes se tragan por el vasto alcance de la historia. Volveré a eso más tarde. Hay tanto que admirar sobre Laputa, y muchas personas obviamente lo aman, que casi siento que solo me siento por solo darlo 8 de cada 10, pero para mí la palabra operativa aquí es "admirar '. Era más impresionante que lo que afecta personalmente, y en más de dos horas, simplemente comenzó a arrastrarla. Lo crucial para mí fue esto: Realmente encontré que no me importaba mucho sobre ninguno de los personajes. Disney habría tomado la atención para desarrollar los personajes, hacer que realmente caiga para ellos, en lugar de dejarlos como piezas relativamente bidimensionales para moverse mientras se burlan de las increíbles vistas en la película. Incluso eso habría sido tolerable si hubiera un poco de SF difícil en la historia para compensarlo, pero básicamente era un montón de gobledegook sobre princesas y cristales mágicos. Ahí es donde se cae Laputa en lo que a mí respecta, y eso es lo que lo sostiene de ser un potencial 10 de cada 10 película. Habiendo dicho que, se debe admitir que Miyazaki fue leguas por delante de Disney en general en general en 1986, cuando consideras que su película del mismo año fue el bonito 'gran detective de ratón'. Laputa es una buena película de alguna manera un increíble. Película, y definitivamente deberías verlo, pero sí siento que está sobrevalorado. Definitivamente, prefiero la "Nausicaa del Valle del Viento del Viento" anterior, si logras verlos en orden cronológico, observa que la ardilla de Fox de Nausicaa aparecía brevemente en Laputa.