Como una empresa de bajo presupuesto en el que los propios cineastas están fabricando y distribuyendo los propios DVD, quizás no deberíamos esperar demasiado de la forma quebrada en el disco. Y, sin embargo, lo que es más notable acerca de todo este logro es el hecho de que esta versión viene con suficientes extras para vergüenzar un DVD de James Cameron y una presentación decididamente fina. Con respecto a este último, el único defecto importante es que se rompe con un no anamórfico. transferir. De lo contrario, obtenemos la película en su proporción original de 1.85: 1, que demuestre que no haya fallas técnicas y se ve más prácticamente como se debe esperar. De hecho, dadas las manos de Ferrari en el enfoque en poner este disco juntos, puede garantizar bastante un hecho. El mismo también es cierto en la banda sonora. Aquí se nos ofrecemos mezclas DD2.0 y DD5.1 ​​y, y si no estoy seguro de cuál debería considerarse el "original", el hecho de que Ferrari tuvo una participación en ambos medios. Tampoco debe considerarse inferior. De hecho, aunque el DD5.1 ​​puede ofrecer una experiencia de visualización más atmosférica debido a la manera en que utiliza la puntuación, ambos están igualmente múltiple y están libres de defectos técnicos. Para los extras, el disco está abrumado positivamente por ellos. Eche un vistazo a la barra lateral a la derecha de la pantalla y notará numerosos comentarios, un montón de características y varias galerías. De hecho, dada la manera en que todo se ha dividido en trozos de minutos en lugar de compilado en un documental largo, realmente hay poco para discutir. La 'anatomía de un truco' feaTurette, por ejemplo, es exactamente lo que afirma ser, y lo mismo ocurre con el resto de las piezas. Como tal, obtenemos la cobertura en un aspecto más tranquilo de la preproducción, producción y postproducción de Broken. Y, si bien puede haber sido preferible encontrarlos en una "realización" general más fácilmente digerible, de esta manera, de esta manera obtenga un acceso fácil a cualquier característica especial que tal vez deseemos ver. De las diversas piezas, entonces, es sólo Los comentarios que necesitan cualquier tipo de discusión. Luego, de nuevo, también hay un aire predecible para cada una de las pistas de chat. El que involucra a los actores es demasiado jugueteo y no toma la película demasiado en serio. Las piezas de Ferrari son increíblemente entusiastas con respecto a todo. Y los técnicos son, bueno, extremadamente técnicos. Por supuesto, también obtenemos un poco de crossover con lo que se ha cubierto en otros lugares de los discos, pero a solo 19 minutos, ninguna de estas piezas sobresalía, su bienvenida. De hecho, en general, un paquete fino extras.