"La sala de hogar" como "Día Cero" y "Elefante", se inspiró en la reciente ola de tiroteos de la escuela. Pero a diferencia de las otras dos películas, la "sala de hogar" se centra en dos sobrevivientes (no los tiradores o los asesinados) después de un tiroteo. Haciéndolo menos explotativo y más útil porque se desperdicia poco esfuerzo en hacer preguntas para las cuales no hay respuestas. No renuncies a esta pequeña película durante los primeros 20 minutos, se supone que debe establecer la historia real, pero juega como un Episodio rechazado "Hill Street Blues". Es cojo, pero soporta con él, al menos almohadilla la longitud de funcionamiento lo suficiente como para obtener la película clasificada como una característica. Recomiendo saltar esto por completo y simplemente saltar a las escenas del hospital, no hay nada aquí que no puedas levantarte del resto de la película. Como una gran cantidad de pequeñas películas, esto fue creativamente un espectáculo de un solo hombre como Paul F . Ryan fue el escritor y el director. Si bien este arreglo no garantiza una buena película, generalmente es una buena señal porque significará una determinada unidad de construcción y ejecución que a menudo le faltan en grandes características dramáticas presupuestarias. Debido a que el guión de "sala de hogar" es su fuerza real, es la suerte de que el escritor también ejecute la producción y el asegurado de que su visión lo hiciera en la pantalla. Giro de rey. Agarle la oportunidad con el final que prueba los límites del sentimentalismo del espectador promedio. tolerancia. Lo corre hasta el borde, pero contra toda la lógica te deja llorando en lugar de encogerse. ¿Por qué las obras finales son alguna combinación de la audiencia, la necesidad de una recompensa al final de este tipo de viaje, la canción (la "dulce rendición" de Sarah McLaughlin), se acerca, y la increíble edición del minuto final. La otra fuerza de la película es el casting de Phillips ocupados (Alicia) y Erika Christensen (Deanna) como los principales protagonistas. Aunque Phillips interpreta a su adolescente más alienado en alienado y Christensen su hija inteligente de una buena familia, ambos traen más intensidad a sus roles que nunca antes. La vida familiar de ambas niñas es más que satisfactoria y de poco interés para Ryan. Lo que está sucediendo aquí se trata de los dos de ellos a pesar de una historia lateral coja sobre un detective de la policía preguntándose por la ciudad tratando de atacar a Alicia al shooter solitario. Si alguna vez vuelven a cortar y recortar la película, esta historia lateral debe ser condensada. Una historia sobre dos chicas extremadamente dispares y ayudándose mutuamente es casi una idea novedosa y Ryan podría haber dirigido fácilmente esta película en cliché y la previsibilidad. Pero en su lugar, su guión les tiene que participar en un partido de combate fascinante y convincente, astillándose lentamente el uno al otro y compartiendo momentos de vulnerabilidad, solo para retirarse hacia atrás dentro de sí mismos. La línea "Estoy muriendo dentro" de Deanna, simplemente te destruye, no puedo pensar en un momento en ninguna otra película que me sentí tan intensamente como una. Ella necesita desesperadamente una conexión que Alicia se resiste desesperadamente. Deanna solo hace progresos cuando se retira. El espectador sigue esperando el abrazo de grupo que nunca parece suceder. Por lo tanto, esto no solo genera un montón de suspenso, sino que lo deja admirando a ambos personajes y las dos actrices que las llevaron a la vida. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.