Este fue un estudio interesante en la sexualidad social, así como los "intereses oscuros" del hombre. Mientras que no puedo decir que la esposa fue un personaje fuerte, fue la opción equivocada por la parte, en mi opinión, ella era una rica Niño en busca de escapar de su vida de babear. Ella era un rebelde de hecho, y nunca maduró completamente para su esposo, un abogado (Rickman). Es obvio que se casó con ella por su dinero y para cubrir sus deseos sexuales, que es tabú. Rickman jugó su parte a una camiseta, con sus flirtios con el joven, y los insignificaciones muy sutiles de gayness. ¡El joven era gay a la empuñadura! Cuando hizo la impersonación de Marilyn que debería haberle dicho a la esposa todo. Él también estaba perfectamente echado. Él tiene Hustler escrito por todas partes. No estaba loco por el final, como sabía lo que venía. En general, sin embargo, la actuación de Rickman fue genial, Reedus fue bueno, Walker estaba bien, pero tuve dudas. Para una película temática gay, era promedio, pero al menos no descaradamente. Vale la pena visualizar si no tiene "verdaderamente locamente profundamente" con un giro.