Atrapado: enterrado vivo nos lleva a un resort que acaba de abrir, y pronto se cierra. Comenzamos con un chico en equipo que soplan a las derivas, para evitar la posibilidad de avalanchas. De alguna manera, eso no tiene sentido. De todos modos, está a punto de soplar uno particularmente grande, cuando se da cuenta del complejo está abierto. A pesar de sus mejores esfuerzos, la autoridad superior le dice que su día es sobre. Sobre, ya que todos esperan, un avalancho hits. Hits. No voy a revelar más, todo lo que puedo decir es que esta fue una película B diseñada para la familia. CANAL (que acabo de verlo, y el hecho de que no tuviera que los comerciales demuestren que es una película B) de todos modos, es una película bastante decente, pero es parcialmente irreal. Cuando las personas están enterradas por hielo y nieve, son enterrado. No solo trazado por polvo. o, ¿qué pasa con un CD para un destornillador? no es posible. Y, finalmente, lo que no puedo enfatizar lo suficiente, es que una explosión no puede detener una avalancha, garantizada. En general, vale la pena un alquiler o una visión de TV, pero no poseer. 7 / 10. La película está clasificada PG, pero tal vez debería haber recibido algo un poco más fuerte. Un niño casi pierde el pie en un ascensor, pero su pierna se corta alrededor del tobillo, un tipo está tostado por la electricidad y el diesel, y en la sala de pesas, las personas muertas están acostando. Disfrute.