Este es el Columbo que fue dirigido por Steven Spielberg a un punto temprano en su carrera. No es nada sensacional, pero se puede ver un pequeño indicio de grandes cosas para venir para Spielberg en esta película. La película es básicamente en el mismo estilo que la mayoría de las películas de Spierlberg's '70 y TV Works. Así que eso significa que algunos personajes tienden a mostrar algunas de la quirkiness y no, no solo estoy hablando del carácter de Columbo solo. El tipo de extracción de personajes que quizás se puede ver mejor en la película de 1975 Spielberg "Jaws". Pero aparte de algunos consejos pequeños de elementos típicos de Spielberg temprano, no se puede llamar a esta película el trabajo de y el ejemplo de una estrella de director creciente. No es que sea malo, por supuesto que no lo es, pero como dije anteriormente, tampoco no es nada sensacional. Esta película comenzó muy bien y muy prometedora, pero después de que esté bien abriendo, en la que siempre ocurrió el asesinato, la película Se convirtió en una especie más lenta y también aburrida para ver. Aburrido porque es en su mayoría una película de Columbo por el libro que no tiene momentos memorables reales, no aburridos porque es una película aburrida para ver. El asesinato en sí era bastante ingenioso y el concepto de tener un escritor de historia de delitos asesinando a su compañero de escritura. Mostró un gran y interesante potencial. Sin embargo, la historia realmente no exploró todas sus posibilidades. Al menos esa es la sensación de que esta película me dejó. La película seguía siendo buena para ver, sin embargo, gracias al personaje de Jack Cassidy, que piensa que es más inteligente y luego Columbo, debido a su experiencia de escritura de misterio / crimen y trata de darle todo. Tipos de posibles consejos, que se alejan de sí mismo. Pero, por supuesto, Columbo sabe mejor y él es su sospechoso número uno desde el primer momento, pero él, como de costumbre, juega el juego. La película tiene un buen estilo general y usa algo de posición y edición de cámaras finas. Divertido ver que también la mayor parte de esto fue en su mayoría consistente con el trabajo posterior de Spielberg, especialmente algunas de las cámaras-ángulos. Una película de columbo está bien y perfectamente vista, pero no dejes que el nombre de Spielberg le adjunte a ella también. altamente.7 / 10