Una vez al año en Estados Unidos, el sábado por la mañana daría paso a nuevos caricaturas, generalmente en algún momento de América. Sobre el momento en que comenzó la escuela. Supongo que esto era hacer que no tenga la escuela los sábados que sean más soportables. Una noche del viernes antes del estreno de los nuevos dibujos animados de la mañana del sábado, se produjo una película ". En el núcleo de la Tierra" No tenía un La pista que Cushing ni McClure fueron. Claramente, no fueron del mismo país, por lo que no podía entender por qué viajaban juntos. Recuerdo al ver el mecanismo en la boca del monstruo de la respiración del fuego. ¿Qué conecta esta película para mí es la abertura con el metal fundido y luego? De repente, conseguimos la banda jugando mientras vemos la fábrica. ¿Cómo terminas una película como esta? La música de nuevo, y dos policías de bewlidered cuando el ejercicio aparece detrás de ellos. Cualquier razón, recuerdo haber visto a esta película más que el viernes por la noche que yo, cualquier caricatura nueva que llegó a la mañana siguiente. Es decir, sería definitivamente los últimos setenta. Durante Jurassic Park Mania, Cicra '93, creo, antes de que vea esta película nuevamente. Sí, personas en disfraces. Hubo el respiro nuevamente. Me encantó el final con los dos policías. Finalmente, sería casi otra década antes de que me enviara para la película en DVD. Ahora, solo vería el comienzo e intro. Oh, lo hago. Ama gran parte de la película. De todos estos cci fi Jules Verne, HG Wells, Películas ERB, éste se mantiene como mi favorito. ¿Qué notas ahora es que una de las policías comienza a pasar un poco demasiado pronto, luego se vuelve hacia atrás, entonces él y el otro policía? están sincronizados, ya que se vuelven hacia adentro una vez más para mirar atrás a sí mismos en el taladro. Tapas para mí, esta película se destaca como lo mejor del sábado por la mañana, por eso lo disfruto tanto.