Es una historia de terror, está bien.Pero quizás no como lo sabes.Los verdaderos monstruos en esta película son humanos.Mientras que los monstruos, son humanos y presas.Tan raro, ya que puede sonar, veo esto como "Monsters Inc" para los fanáticos de la película de terror. Los efectos son de una película de horror de STD, los monstruos están ahí como en cualquier película basada en monstruo, el gore también está allí, inclusoes un slasher en forma de Dr. Decker (interpretado por David Cronenberg; veo Flash de Cillian Murphy como el Dr. Jonathan Crane en Batman comienza aquí, ¿o es al revés?).Y es Decker & C, ¿quiénes son los malos?Los monstruos quieren principalmente a la mente su propio negocio, protegiendo a los humanos intrusivos más o menos mal orientados, queriendo unirse a la sociedad. Por el final de la película que realmente crezcas a los monstruos bastante pequeños (y el perro), no quizás lo que ustedhabía esperado de las primeras escenas ...