Vi la película por primera vez en la BBC el 27 de julio del 27 de 2005. Para mí fue una buena interpretación de la persona conan Doyle, y realmente me pregunto qué piensan los fanáticos de Sherlock.También creo que es una película para estos fanáticos, ya sea que estén de acuerdo o no lo que se menciona. Puede preguntarse fue a.C. Doyle a una persona fuerte o se puso en cuestión.Sin embargo, él era el creador de los famosos Holmes, pero ¿cuánto delo fue una especie de semi-biografía?No, menos puse firmemente esta adaptación hacia adelante, es una película que tiene que ver, incluso si no está interesada en las películas o los libros de Sherlock Holmes, lookse, disfrute y tenga su propia opinión.