Siempre he amado los muppets. Aunque la mayoría de los entretenimientos infantiles no fueron tan agradables, el Muppet's estaba. Los Muppet's son muy, muy divertidos. Probablemente son los personajes más simpáticos de los niños. Los Muppets no solo tienen su propio espectáculo. También han protagonizado muchas películas. Desde la Navidad de Muppet, Carol hasta la Isla del Tesoro de Muppet. La primera película de Muppet, la película Muppet, también fue, como el espectáculo y las otras películas, excelente. La película de Muppet se trata de cómo todos empezaron. Kermit La rana solía vivir en un pantano. Hasta un día, un ejecutivo de cine le dice que hay audiciones para ranas en Hollywood. Así que Kermit se quita para Hollywood. En el camino, se encuentra en mucha gente, como Fozzie Bear, Gonzo el Grande, y la señorita Piggy. Además, un hombre malvado está tratando de capturar Kermit. Todas las películas de Muppet son altamente agradables. Quiero decir que todos son muy divertidos. Esta película tiene muchas apariciones de cine. Como Steve Martin, Mel Brooks, Elliot Gould, Carol Kane, Richard Pryor y Orson Welles. Las películas de Muppet son todas muy agradables. Escuché que Jason Segel va a protagonizar uno pronto. No puedo esperar a verlo.