Un clásico absoluto !! La dirección es impecable, la actuación es simplemente excelente. Las palabras se quedan cortas para este gran trabajo. La película más definitiva de la policía de Mumbai. Esta película ha resistido la prueba de los tiempos. El Puri proporciona un rendimiento estelar, Smita Patil no menos. Todos los actores han hecho todo lo posible y la película se encuentra emocionándote en cada momento. Esta película sacude a todo su entero y le obliga a repensar muchos problemas que enfrentan nuestra sociedad. Esta es la historia de un policía (OM Puri) que comienza en su carrera como hombre honesto, pero finalmente degenera en un asesino. El primer intento en Bollywood para ponerse detrás de las escenas y exponer la verdad deprimente sobre los policías de Mumbai. Kudos a Nihalani !! Después de esta película, se lanzó una gran cantidad de películas de Bollywood que expuso al Nexus de la policía penal-político. Así, esta película fue verdaderamente un programa de tendencias. Esta tendencia dominó la escena de la película hindi por más de una década. Esta película fue un golpe de taquilla moderado. Una visita obligada para ver los fanáticos de la película.