Angela (Sandra Bullock) es un experto en computación, pero, siendo tímido y algo de recluso, ella hace todo su trabajo de los confines de su condominio. Justo cuando está a punto de tomar unas vacaciones en México, un compañero de trabajo le envía un disco de computadora con información perturbadora en él. Angela se compromete a reunirse con su compañero empleado, pero él misteriosamente muere en un accidente aéreo. Angela se dirige a México, pero toma el disco con ella. Mientras ella está tomando el sol en la playa, un excelente caballero llamado Jack (Jeremy Northam) hace las propuestas. Ella cae para ellos y los dos terminan en un bote a Cozumel. Sin embargo, Jack funciona para las personas que generaron la información secreta en el disco y él está fuera para obtenerlo. Incluso después de que Angela se escapa de sus garras y tierras de vuelta en los EE. UU., Jack hace que las cosas difíciles. Cambia la identidad de Angela en cada computadora en toda la nación, poniéndola perder su condominio, su cuenta bancaria, todo. ¿Puede Angela, una computadora Whiz, venció a Jack en su propio juego? Esta película muy emocionante tiene muchos activos. Primero, Bullock y Northam son dos actores muy hermosos e interesantes y su presencia agrega cautivación inmediata. El guión es muy inteligente y seguro en su conocimiento de las capacidades de las computadoras y su relevancia en el mundo de hoy. Los disfraces, conjuntos, producción y dirección de la película también son bastante maravillosos. Y, a pesar de cómo suena, hay una gran cantidad de acción emocionante, ya que Angela va a correr para derrotar a su enemigo. Si amas los thrillers sin un derramamiento de sangre innecesario o violencia, esta es una excelente opción. Ofrece giros y giros con gran frecuencia, lo que hace posible que el espectador "Net" sea una muy buena tarde de entretenimiento.