Flatliners tiene todos los ingredientes de una buena película de Joel Schumacher: personajes inteligentes, jóvenes, una impresionante cinematografía, una historia de agarre y excelentes actuaciones. Es divertido escapista, pero se hace muy bien y resuena con un mensaje espiritual positivo a pesar de las precedentes que desconcertantes. Cuenta con una habilidad para detectar a los actores jóvenes talentosos, y todos los cinco principales aquí han pasado a las cosas mayores (ver la lista de proyectos). Sus actuaciones creíbles ayudan a elevar esta película bien por encima del promedio. Kiefer Sutherland brilla en su rol egotístico med-estudiante. La cinematografía realmente estimula el lado derecho del cerebro, que es lo que me encanta sobre Schumacher; Su uso de la luz y la ubicación crean imágenes que se pegan. Se crea una atmósfera de pesadilla perturbadora que le inquiete mientras observas la película y te persigue cuando te acuestas, me recordas a los muchachos perdidos. Esta es una película que toma una premisa increíble, los estudiantes curiosos quieren averiguar qué es la muerte, y lo sigue con éxito a través de un recurso de redención asustadizo y agarre. Uno de los mejores de Schumacher; muy recomendable.