Solo después de alguna contemplación decidí que me gustó esta película. Y después de leer los comentarios de todos los otros carteles aquí, y pensarlo un poco más, decidí que me gustaba de manera tremendamente. Amo las películas americanas, probablemente porque son tan narrativas. Por lo general, tienen un comienzo, medio y final bien definidos. "Presque Rien, por otro lado, no hace tal intento. No estoy de acuerdo con otros carteles que dicen que es 'demasiado artístico'. En todos los sentidos, esta película está destinada a evocar tus recuerdos de sentido. Tan a menudo en toda la película que sientes que estás allí ... sientes el sol de verano, las brisas, el calor, el escalofrío de invierno, la compañía, la soledad, etc., etc. En todos los sentidos, el director te aleja. en la vida de los personajes, por lo que tanta gente se siente tan fuerte que la película los decepcionó. Después de que terminé de verlo, sentí lo mismo. Pero sobre un poco de reflexión, reconocí que esta es la forma en que la película tenía que ser: la 'historia' no es la narrativa, son las emociones que usted (el espectador) se siente. La iluminación, el paisaje y los ángulos de la cámara se sumergen en las escenas. - Son ricos, exquisitos y vivos con detalle y matiz. Aunque normalmente no puedo sembrar películas sin una trama completamente desarrollada (después de todo, no es una película "supuesta" para contar una historia), esta película es definitivamente una de mis nuevas favoritas.