Clases de conducción del escritor de las películas aclamadas por la crítica, la Sra. Brown y Charlotte Gray, Jeremy Brock trae un tacto sincero, DrameTy Starring Scaring Age Nominees Julie Walters y Laura Linney y de la Serie Harry Potter, Rupert Grint. El hermoso retrato cuenta la historia de Ben Marshall, (Rupert Grint), un niño de diecisiete años, se mantiene cautivo en el corazón de su madre neurótica religiosa Laura (Laura Linney). Después de que su año escolar termina, decide tomar un trabajo con una actriz jubilada inteligente, de espíritu libre, y "pesado en la botella", Evie Walton (Julie Walters). La pareja se embarca con maravillosas aventuras desde el campamento hasta caminar por la cuadra hasta las simples conversaciones sobre la vida. Desafiando la madre dominante, así como entre sí, los dos desarrollan un hermoso vínculo que revoluciona sus vidas. Los elementos comedicos son impecables y precisos, especialmente provenientes del veterano británico, Julie Walters. Brock usa su estilo único para crear una naturaleza infame y amorosa que los directores por primera vez solo podrían soñar. La dirección viene naturalmente a Brock, ya que construye imágenes impresionantes que rompen las superficies y se sumerge al espectador en una sobreabundancia de adoración y creación. Incluso la puntuación sutil por los compositores desconocidos Clive Carroll y John Renbourn acentúan el tono y la manera en que Brock no tenía problemas en la generación. El Linney siempre está haciendo su marca en películas como lo hace como "Laura". La madre mandona y dominante es a veces insoportable y con Linney al timón de ella estamos envueltos en esa persona. La complejidad de su personaje no podría haber sido más impecable retratada por nadie más. Rupert Grint se aleja de "Ron Weasley" e intenta a alguien nuevo. Su desempeño es más sensible que loquisfaz, pero GRIT nos da a alguien nuevo a una actuación de los hijos y el espectador llega a disfrutarlo. Pero el destacado proviene de la actriz nominada a Oscar, Julie Walters, que le da a "Evie" una vida propia. A pesar de que el papel es claramente una lideración, las ferias de Walters son mejores en la categoría de apoyo, donde creo que puede simplemente llevar a casa el premio. "Evie" es una mezcla de "Clementine Kruczynski" y "Sra. Laura Henderson" con su espíritu libre y una persona adorable. Esperamos que su función no pase desapercibido. Esta temporada de premios. Las lecciones de libertad no son una experiencia "fuera de este mundo", sino una excelente, agradable que cualquier espectador podría simplemente comenzar y aprender algo sobre la vida, el amor y la amistad que viene En las formas de los colores y tamaños más hermosos. Grada: *** / ****