Antes de comentar sobre esta película, debe darse cuenta de que cuando vi esta película, esperaba la mierda típica, el horror, la película B y solo quería divertirse. Jack Frost es uno que no solo entrega, sino que es uno de los mejores que he visto en mucho tiempo. Scott McDonald es genial como Jack Frost, de hecho, creo que tiene un futuro en ser psicópatas en grandes películas, si alguna vez le da la oportunidad. McDonald es un asesino en serie que se convierte en un muñeco de nieve a través de una estúpida mezcla accidental de elementos ridículos. Tan pronto como ese muñeco de nieve comience a moverse y matando a la gente, le resultará difícil no reírse. Las líneas que se dice son completamente retrasadas pero realmente divertidas. El hecho de que el resto del fundido completamente sobrepreque solo se suma a la estupidez de la película, pero su estupidez es el genio. La escena donde está el muñeco de nieve con la adolescente es verdaderamente clásico en la película de la película B, de la película de terror. Realmente espero que haya una secuela y estaré allí para verlo en cualquier canal de cable lo haga. Por supuesto, solo es divertido ver las primeras veces y no es exactamente un buen trabajo de tecnología de imágenes, pero me gusta ver a los muñecos de nieve matar a las personas. Le di un 7 de cada 10, esta es una gran película para fechas y parejas a fines de horas.