Por favor, futuros escritores, productores, directores - ¡Aprenda de esta película! Nunca antes, he visto una historia tan audaz y original creada para la gran pantalla de película. En negrita, porque el guión hizo un paso constantemente, muchas películas de fantasía evitadas con seguridad: un paso para algo nuevo, creativo y atrevido. Justo cuando piensas "Oh, he visto esto antes 'o' Estoy seguro de que esto es lo que sucederá ahora ': Stardust haría un giro inesperado e involucraría cada vez más en la historia. Los actores son excelentes, incluso el La parte más pequeña se realiza con tal talento, me llena de asombro para los creadores de esta película. Robert de Niro es hermosa y se desempeña con tanta energía que simplemente roba el espectáculo en cada escena que está en. Michelle Pfeiffer es la bruja perfecta, y Claire danes es una opción maravillosa para la "estrella" inocente y amorosa, yvaine. Otros grandes nombres hacen roles pendientes. Tuve el relleno que todos están tratando de dar lo mejor para esta película. Pero una vez más, la historia de Neil Gaiman, todas las pequeñas cosas que "inventó" para este universo, simplemente sobresalientes. Observé esta película en una preselección hoy, un día antes del lanzamiento oficial, y espero que tenga enorme éxito. Hay tanto humor, pero también momentos tensos, así como hermosas escenas tiernas. La mirada a los ojos de Yvaine, las 'frivolidades' del capitán Shakespeare, la Pasión de Lamia, la bruja, impresionante, inolvidable, esta es la película número uno entretenido de 2007, míralo y disfrute de IT11 / 10 - SoutorPeace y amor