Realmente no sé lo que la gente tiene en contra de esta película, pero definitivamente es uno de mis favoritos. No es predicador, no está anclado por su moral, no debería ser controvertido. Es solo Dios. Cualquier dios posible, sin importar la religión. Y es realmente divertido. Jim Lleve Plays Bruce Nolan, un reportero de TV generalmente se queda atrapado en el lado más ligero de las noticias, desesperado por demostrar ser (más o menos para sí mismo) que se puede tomar en serio y hacer un buen trabajo en un trabajo de ancla. . Esta unidad es lo que está conduciendo lentamente a su hermosa gracia de la novia (Jennifer Aniston). Cuando se ejecutan las pajitas finales, es rápido para no reír, pero grita ante Dios, quien a su vez le da a Bruce sus poderes. Bruce luego hace su vida mejor por sí mismo, hasta que se ilusionó para ayudar a los demás, donde continúa perdiendo el punto de sus poderes. Mientras tanto, su constante emoción sobre su propia vida lo hace más egoísta, dejando su relación en un terreno peligroso .Ok, eso fue un poco largo. Pero como una parcela, funciona bien. La moda paso a paso en la que nos encontramos con los desafíos de ser Dios es mucho mejor que agrupar sus problemas juntos, y es capaz de escondernos bastante bien. Probablemente sabes por escuchar sobre esta película en primer lugar, el campo de Carrey -Perfecto que actúa permanece en carácter (lo que, afortunadamente, es suficiente, es él), y controla y da la atmósfera a la escena de la película por escena. Si lo admitirían o no, el papel fue escrito o reescrito exclusivamente para Carrey. Sin él, el humor se convertiría en plano, ya que el humor es la mitad de ejecución. Y el humor es muy bueno en primer lugar. Pero sin Carrey, se sentiría un poco como una maravillosa vida Wannabe.Jennifer Aniston es genial y, sin importar lo que algunos puedan decir, no actúan como la única excusa para el tercer acto. Al menos, no crees que cuando la ves. Ella le da una actuación más sincera y te hace olvidar que estás viendo una película, ella y Carrey se sienten mucho como una pareja real. La película se siente Ggoooodd (ver la película para entender), tiene una sensación muy agradable, aborda la idea de manera apropiada y Mejor de lo esperado y en general nunca debería haber sido llamado golpeado solo para salvar la carrera de Carrey (lo que no estaba pasando por ningún lado).