En Nueva Orleans, un inmigrante ilegal se siente enfermo y deja un juego de póquer mientras gana el pequeño criminal en pequeña medida (Walter Jack Palance). Es perseguido por Blackie y sus hombres Raymond Fitch (Cero Mossel) y Poldi (Guy Thomajan), asesinado por Blackie y su cuerpo se descargan en el mar. Durante la autopsia, el comandante del teniente del hombre de la familia, el Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) del Servicio de Salud Pública de los EE. UU. Encuentra que el hombre muerto tenía la plaga neumónica causada por ratas y necesita encontrar quién tenía algún tipo de contacto con el hombre dentro de los cuarenta. - Horas de la luz para evitar una epidemia. El alcalde de la ciudad asigna al capitán escéptico Tom Warren (Paul Douglas) para ayudar al Dr. Clint a encontrar a los asesinos que están infectados con la plaga y los inoculan ". Pánico en las calles" describe una historia simple, pero sigue siendo efectiva y con Un gran villano. La parcela atractiva no se ha fechado después de cincuenta y siete años. La pala de Jack realiza una escoria despreciable en su debut, y la cámara trabaja mientras intenta escapar con cero Mossel sigue siendo muy impresionante. Mi voto es siete.Title (Brasil): "Pânico Nas Ruas" ("Pánico en las calles")