Después de leer más que mi parte justa de revisiones para una gran cantidad de películas diferentes, he notado una cierta tendencia, las personas juzgan a duramente lo que se espera que se espera. Me imagino que si entres en una película de mente abierta, no esperando nada cierto de lo que tendrá mejores sentimientos hacia ella, si lo intentas, pero tiene unas estándares de creación previa, quiere que llegue. Sin embargo, primero trato de ser hipócrita. Vi. Esta película con una pizarra muy limpia y una mente abierta, y estaba muy contento. Dado que no es un título principal o galardonado por el premio para el caso, no sabía qué esperar, pero en toda la verdad, lo disfruté mucho más que el rollo de Ninja. La encantadora animación, la historia profunda, y la siempre alegre ninja hack-n-slashing combinada extremadamente bien con uno de mis animes favoritos personales jamás hechos. No estoy prometiendo que lo disfrutarás, pero solo lo hará una oportunidad y usted puede salir Con una agradable sorpresa. "Antes de hablar, asegúrate de lo que dirás será más hermoso que el silencio" - Proverbio chino