Es muy bueno en este papel como un esposo desafectado y aburrido, un oficial de la Fuerza Aérea decorada, que se aburre de su vida suburbana predecible y decide hacer un cambio radical. Una tarde se encuentra con Karen Sillas, una mujer atractiva más joven que su actual.esposa.Se desarrolla una relación, y Cole decide llevarlo al siguiente nivel. No solo tiene un asunto, se incorpora su muerte para escapar de sus obligaciones familiares.Las mentiras se vuelven cada vez más un patrón, ya que comienza a robar a los bancos para mantener feliz a su nueva esposa (Sillas), y para proyectar la imagen que es un éxito.Un engaño ficticio, aparentemente. Esto también se basó en una historia real que la hace más intrigante.Cole es creíble y excelente en estos roles.Recomendado.8/10.