El increíblemente impresionante romance de Kar Wai Wong que es para mí, perfecto. Ubicado en Hong Kong de la década de 1960. Como se nos muestra, esto se establece en un momento turbulento. Tony Leung y Maggie Cheung Play Chow Mo-Wan y Su Li-Zhen Chan. Un hombre y una mujer que se encuentran en un apartamento de Hong Kong, en el que ambos se mudan. Chow Mo-Wan trabaja para una empresa de periódicos. Su Li-Zhen Chan es una secretaria. Dos personas muy diferentes. Chow Mo-Wan y su Li-Zhen Chan crean un vínculo especial después de que ambos descubran a sus cónyuges, constantemente alejados están cometiendo pruebas extra-matrimoniales. Entre sí. Los personajes de Chow Mo-Wan y Su Li-Zhen Chan no tienen nada menos que increíble. Tanto Leung como Cheung logran golpear una química tan increíble entre sí, es mejor que cualquier romance de Hollywood que se apaga hoy. Conjunto. La película se trata de la foco de los dos clientes potenciales y sus sentimientos después de las infidelidades de sus parejas. Kar Wai Wong logra crear un desarrollo tan fuerte de los personajes entre estos dos personajes, realmente comienza a sentir por ellos. Leung y Cheung son muy increíbles, son mejores que cualquier pareja de Hollywood que se muestra en la pantalla hoy. Combinado. No hay nada más que describir a Fa Yeung Nin WA que no sea hermoso y enérgico romance que también cuenta con una pieza atmosférica de mal humor con una hermosa cinematografía. Tus elementos de esta película lo ayudan a crearlo para ser impecable. Además de Kar Wai Wong y la actuación, la cinematografía de Christopher Doyle y Pin Bing Lee está inquietante. Bellamente discreto. Las tomas de Kar Wai Wong ayudan a tu mente a crear un mundo propio. Un mundo que crea estos personajes. Original, melancólico y nostálgico. Esta película es increíblemente inolvidable. Los disfraces creados por Kar Wai Wong Regular William Chang son absolutamente hermosos. Cheung, que lleva un elegante vestido, profundamente profundo, bellamente estampado en cada escena. Ella es una escena-ladrón. Sus disfraces dicen mucho sobre su carácter y una emoción está equipada en todos sus colores de vestidos que se usan vívidamente y con inteligencia. Altamente original. Chang, también el diseñador de producción crea un ambiente brillante para las películas Moody Piece. Especialmente con la ayuda de la maravillosa música utilizada en escenas y edición maestra de cine, nuevamente por Chang. William Chang parece ser increíblemente versátil y es un héroe insune para esta película. Toda la película, esta película es una de las mejores de este milenio. Increíblemente convincente y lleno de nostalgia. Los tiros son fascinantes y inquietantes. Kar Wai Wong prueba un poco para ser un maestro en la parte superior de su juego. La actuación; música; cinematografía; edición; producción; Disfraz y dirección Todos Ayuda a crear una pequeña película pequeña. Una obra maestra en la cinematografía romántica. Visualmente espectacular. En general, una obra maestra para hacer film. Una película que me recuerda a la antigua clásica Hollywood, fue la que nunca fue. Nunca olvides fa yeung nin wa. Sé que no lo haré.