Bueno. Como puedes ver, esta es una de mis películas favoritas si no es favorita. Este es un drama de personajes que es absolutamente hilarante. El personaje principal es un hombre de negocios que está atrapado en una mentalidad "Lo mismo, diferente día de día". Ve a una mujer mirando a una ventana de un estudio de baile de su tren todos los días y se pregunta sobre ella y decide averiguar más sobre ella. Él decide unirse a la clase de baile solo para descubrir que ella no es el instructor. Desde allí se une con otros cuatro bailarines y aprende a disfrutar del baile, así como a descubrir sobre la misteriosa mujer. No hay un sexo gratuito (o ninguno) involucrado, así como un pequeño grupo de personas aprenden cómo se forman y desarrollan las amistades. Esta La película fue Remodel con Richard Gere y Jennifer López y la nueva, mientras que la apelación no es tan placentera como la original. La película nunca lo hizo en grande en Estados Unidos porque no fue elegible para los Oscar, ya que se transmitió en la televisión en Japón (las películas no se pueden liberar en la televisión o son descalificadas para las nominaciones de Oscar). Ganó numerosos premios en Japón para la mejor película, el reparto, el director, etc. para sus premios "Oscar".