La historia inspiradora de Carl Brashear (Cuba Goinging, Jr.), un hombre negro que creció en la pobreza en Kentucky y luego se unió a la Marina de los Estados Unidos, aspirando a ser el primer buceador maestro negro en la historia de la Marina. Se nos muestra la serie de luchas de la infancia en ese Brashear que tiene que superar para hacer realidad su sueño (y luego mantenerlo vivo). Nó menos de los desafíos fue el domingo de Master Diver Bill (Robert Deniro), el entrenador de la cabeza en La escuela de buceo La Armada envía a Brashear a, quien no es especialmente comprensivo para los objetivos de Brashear, pero que finalmente se convierte en un amigo y partidario poco probable. Esta es una buena película; Pites rápida y con mucha acción, aunque no es una foto de "acción" en el sentido normal de la palabra. También hay una historia muy humana aquí, y un interesante estudio del racismo y la lucha por superarlo; También hay un sentido de la lucha que tuvo lugar en la década de 1960 entre los oficiales navales más viejos y más jóvenes (la "Navy vieja" vs la "Nueva Navidad")) Las actuaciones son bastante buenas, especialmente las relaciones ". Pensé que Deniro era tal vez un poco por encima de su representación del domingo (aunque, quién sabe, el domingo podría haber sido este tipo de cañón suelto) y la representación de la esposa del domingo Gwen (de Charlize Theron) también me hizo cuestionar si Estas partes fueron "Jazzed Up" para proporcionar un valor de entretenimiento. Sin embargo, una buena película. Nunca me pregunté una vez si valía la pena atenuarse .7 / 10