Es un drama de guerra - WWII, con francés y judíos y alemanes, pero este es divertido, seriamente. El director Jean-Paul Rappeneau co-escribió el guión a su película bien recibida "Bon Voyage" (2003). A diferencia de la "conducta segura" de Bertrand Tavernier, también conocida como "Laissez-Passer" (2002), "Woomy Domingo" de WD Rolf Schubel (1999), o WD Claude Berri "Lucie Aubrac" (1997), "Bon Voyage", "Bon Voyage", es tan astillero como su Título sonidos - C'Est La Vie (lo que sea), y tenemos el hermoso talentoso Isabelle Adjani para agradecer. Es su alegría actuación en todo el centro de la atracción (y la atención), la causa y el efecto de todo, lo que hizo que la película era tan agradable como lo es. Infierno, ¿qué es otro descarrilamiento de su plan y expectativas? Se preocupará por eso en otro momento. La columna vertebral de la historia gira en torno a un par de jóvenes entusiastas: Grégori Derangère como Frédéric y Virginie Ledoyen (de las "8 mujeres" de Francois Ozon) como Camille. El incomparable Gérard Depardieu, el ingenio Attal de Yvan (de "Mi esposa es una actriz") y el versátil Peter Coyote (French French, English y Alemán) son algunos de los proyectos estelares involucrados. Hay muchos personajes que vienen y vienen en esta parcela de una película, y cómo todo es un malabarismo es una habilidad hábil que no requiere análisis: Rappeneau es simplemente un genio. La historia simplemente se basa en sí misma, un episodio tras otro, o incluso con eventos superpuestos, pero nunca confundiendo, eso es el deleite de todo, de alguna manera, cada detalle resulta justo en la pantalla y simplemente nos conectamos todo como un francés presentado de sabor. Postre, literalmente así. Hay emociones, tranquilos, momentos de dudas tiernos y escapadas ominosas tensas, todas jugando frente a nuestros ojos. Desde leer la nota del director sobre el sitio oficial de Bon Voyage de SONY PICTOS CLÁSICOS, Rappeneau indicó que este es su trabajo más personal y exitoso. Representando a Burdeos 1940 de los recuerdos de los años de su infancia está muy cerca de su corazón y él "había trabajado y reelaborado el guión durante casi 3 años". Esta película es un trabajo de amor en todas las rondas, el elenco y la tripulación que complementan la pasión del director y un guión formidable de los escritores colaborativos junto con el director y su hijo Julien, los esfuerzos de adaptación de Gilles Marchand, Patrick Modiano y Jérôme Tonnerre.music de Gabriel Yared (variado en tono de sus puntajes de película anterior como "el paciente inglés" o "talentoso señor Ripley"), quien proporcionó un tema correspondiente que mantuvo el ritmo y el ritmo de la trama, casi como un tren que no se detiene, Reflejando la energía vivaz de Viviane de Adjani (incluso cuando está cansada), manteniéndole en marcha mientras se encuentra con lo que vine, caminando con la cabeza sostenía un atuendo alto y elegante, sin mirar atrás, y mucho menos tiempo para arrepentimientos. Ah, no debe olvidar los subtítulos maravillosamente traducidos y hábiles por Ian Burley, que también hicieron subtítulos para películas en italiano: "Pan y tulipanes" (2000) también conocido como panel E Tulipani, "El último beso" (2001) también conocido como L'Ultimo Bacio, y "Heaven" de Tykwer (2002) de Tom Tykwer (2002). Si encuentra que este muy ligero es un drama de relaciones de guerra, pruebe "Aimée and Jaguar" de WD Mäx Fäberböck (1999, en alemán, basado en una historia real) con brillantes actuaciones de Juliane Köhler como Aimée y Maria Schrader como Jaguar.