¡Esta es una de mis programas favoritos de T.V de todos los tiempos, Rowan Atkinson es simplemente un genio! ¡Y solo es apropiado que elegí esto para ser mi 1000 revisión!. No puedo empezar a decirte lo mucho que amo al Sr. Bean, es el hombre, y lo que me sorprende, es cómo sale de estas situaciones increíblemente difíciles, y siempre es tan creativo, además de que Robyn Driscoll también merece acconentes. ¡También es un genio!. Mi bit favorito que ha hecho es las increíbles aventuras de los Sr. Bean y, mientras que todos los demás son increíbles, esto sigue siendo mi verdadero favorito, además de que desearía que el show no se detuviera tan pronto. Cada episodio se escribe brillantemente, y todos estaban dirigidos magistralmente, además de que cada episodio es un clásico en mis ojos. Este espectáculo es increíblemente popular, y definitivamente puedo ver por qué, ya que es posiblemente el programa más divertido de todos. Todos los actores de los personajes jugaron todos los roles, especialmente, especialmente Robyn Driscoll y Matilda Ziegler (como IRMA). Este es uno de mis programas de televisión favoritos de todos los tiempos, Rowan Atkinso, simplemente se pone a un genio y un comediante increíblemente talentoso (¡posiblemente lo mejor!), Y solo es apropiado que elija esto para ser mi 1000 revisión que no ha visto esto. Muestre, suelte lo que estás haciendo ahora mismo y vamos, vístete, no te arrepentirás de confiar en mí. ¡Es uno de los mejores programas de televisión! Y continuaré observando el espectáculo una y otra vez, ¡nunca me canso de ello! ¡Las reglas del Sr. Bean!. ***** de 5