Llegó a ser una broma en torno a Bonanza sobre lo fatal para que cualquier mujer se involucre con cualquier hombre de Cartwright. Después de todo, Ben Cartwright fue tres veces un viudo con un hijo por cada matrimonio. Y cualquier mujer que se involucró con Adam, Hoss, y Little Joe iba a terminar de morir porque no pudimos deshacernos de la fórmula de la viuda y los tres hijos que comenzaron a este clásico TV Western.Perhaps si se estaban haciendo Bonanza. Hoy, los escritores habrían tenido personajes de mujeres que entraban y salían de las vidas de los Cartwrights. Las personas tienen relaciones, algunas van bien, algunas no tan buenas, es solo la vida. Y somos menos exigentes de nuestros héroes hoy, así que si una relación con uno de ellos va al sur, no tenemos que matar al personaje para mantener intacta la nobleza del sobreviviente. Pero eso es si se hiciera Bonanza hoy. Pero todavía estuvimos esperando mucho de nuestros héroes occidentales y de Bonanza, aunque tardó un tiempo para tomar el tiempo y un cambio de tiempo de visualización de NBC sin duda ayudó, el secreto del éxito de Bonanza fue el noble patriarca Ben Cartwright y sus hijos de Stalwart. Ben Cartwright fue el padre ideal de TV en cualquier género que quieras nombrar. Su vida entera se gastó en el arduo trabajo de construir esa inmensa Ponderosa se extendió por sus tres hijos. Los niños eran todos diferentes en la personalidad, pero todos se unieron en un pellizco. Los cartwrights se convirtieron en una institución estadounidense. Me atreveré a más personas que le importaban a esta familia que los Kennedys. Solo la popularidad que Bonanza tiene en la sindicación testifica a eso. PERNELL ROBERTS, ya que el hijo mayor de Adam fue escrito fuera del espectáculo. El rumor lo hace, no le importaba los nobles personajes de Cartwright que se sintió limítrofe en Sanctaponious. Tal vez si se hubiera hecho ahora, le hubiera gustado que sea mejor en la forma en que lo describí. Este fue solo el comienzo de Michael Landon, cuántas personas obtienen tres programas de televisión afectados a su crédito. Landon también tiene autopistas al cielo y la pequeña casa en la prarie, donde tenía un control creativo. Little Joe era la más joven, más caliente, pero la más romántica de los Cartwrights. Cuando Roberts se fue. El espectáculo siguió yendo con los dos hijos menores, pero cuando la Big Dan Blocker se fue, el corazón salió de Bonanza. Otros personajes se habían agregado en ese momento, David Canary, Tim Matheson, y Ben Cartwright adoptó a Young Mitch Vogel. Pero grande, leal, pero un poco grueso, Hoss fue fácilmente adorable de los Cartwrights. Su repentina desaparición después de la cirugía dejó un agujero demasiado grande en esa familia. Así que los Cartwrights de la Ponderosa han pasado a la historia. Obtuve un verdadero sabor de cómo América llevó a los Cartwrights al corazón cuando visité la verdadera ciudad de Virginia. No parece nada como lo que ves en Bonanza. Pero cerca de Lake Tahoe, de dónde ves la Ponderosa en el mapa en los créditos de apertura, es la casa de Cartwright, el conjunto mantenido y abierto como una atracción turística. Al igual que 21 Baker Street para los fanáticos de Sherlock Holmes, la rancho y los Cartwrights son reales. Y si no eran reales, deberían haber sido.