Fue 1983 y yo tenía 13 años. Miré a la chica del valle en HBO una noche cuando mis padres estaban trabajando. Después de que terminó, quería hablar con alguien al respecto de inmediato. Resulta que mi mejor amigo también lo miró y se convirtió en nuestra película favorita. Cada fin de semana después de eso lo observamos hasta que pudiéramos recitarlo. Nos despertamos a sus padres a altas horas de la noche riéndose histéricamente. Comenzamos a adorar al personaje principal, Julie, interpretado por el hermoso capataz de Deborah. No estoy diciendo que este es un gran clásico. Aunque es para mí personalmente. Y entiendo que toda la charla de la chica del valle se vuelve molesta, pero eso fue el 80. Pero en el fondo de la película, es una historia de amor, y un familiar pero bueno. Chica se encuentra con un niño y hay chispas de ambos lados, una conexión instantánea. A los amigos de Julie no les gusta, él no encaja, no va a su escuela, no tiene dinero. Les gusta su mejor con su ex novio, el jugador de fútbol, ​​a pesar de que es un idiota. Ella hace el máximo sacrificio, su propia felicidad para la felicidad de sus amigos. Y ella tiene estos padres hippie de apoyo realmente geniales. Es una de las primeras películas de Nicholas Cage y su primer papel protagonista. Un minuto es absolutamente hilarante y el siguiente increíblemente tocado y romántico. Su amigo Fred es bastante divertido también. Si fueras un adolescente en los años 80, te encantará esta película o, al menos, traerá recuerdos. Ya no es mi película favorita, pero sigue siendo uno de mis favoritos, probablemente en mi top 10. Estoy esperando ansiosamente su lanzamiento en DVD si alguna vez lo liberan. Puede ir al sitio web de Deborah Foreman para firmar una petición para liberarlo en DVD y hay 2 bandas sonoras de la película que deben tener, si le gusta la música de los 80.