Vamos a enfrentarlo, no hay una producción perfecta de aldea, es simplemente demasiado larga y variada y cerebral para ser completamente perfecta en todo el tablero, especialmente lo que con los desafíos del diálogo abstracto de Elizabethan Inglés y Shakespeare. En cualquier puesta en escena, está obligada a ser ciertos momentos, escenas o entonaciones con las que uno no está de acuerdo. He visto muchas producciones de aldeas filmadas: Olivier, Gibson, Branagh, Scott, y ahora esta película de BBC con Jacobi. En términos de fieles, producciones de longitud completa, esta se clasifica allí con lo mejor. La mayoría de las producciones de Hamlet se cortan drásticamente, porque para realizar toda la jugada se realiza una etapa de cuatro a cinco horas. Esta producción parece estar completa, es decir, todo el diálogo original de Shakespeare está intacto, y por lo tanto, es esencial para los académicos y los amantes de Shakespeare. Y aunque las líneas parecían apresuradas en ocasiones raras (para aquellas menos familiares con el texto), en su mayor parte, el guión está bien actuado, bien hablado y bien realizado. Los subtítulos están disponibles y muy útiles, aunque en ocasiones se retrasan ligeramente. Jacobi hace un trabajo bastante admirable con el papel más largo e imposible del teatro. En realidad, lloré cuando Hamlet muere, y no creo que antes lo haya hecho antes. Patrick Stewart (como Claudio) y la floración de Claire (como Gertrude) son excelentes, al igual que la sala de Lalla (Ophelia) y David Robb (LOSTES), y el resto del lanzamiento muy en punto. Los conjuntos son mínimos, por lo que podemos concentrarnos en la jugada sin distracción ni atención prestada a no-esenciales.at 3 horas y 45 minutos, esta aldea de longitud completa es un largo recorrido para sentarse, pero de nuevo, si quieres lo real. Deal, es 100% vale la pena, incluso si uno necesita tener un intermedio para uno mismo. Recomiendo encarecidamente esta producción a todos los amantes de Shakespeare y los académicos.