Y eso va especialmente para abogados y policías. Puerto Rico, que se jacta de una pequeña y potente firma de producción cinematográfica, trae este cuento de corrupción de múltiples capas, debido al cártel de la droga al enamorarse que comienza en Sudamérica, hace una parada de fosa en la isla Commonwealth, y luego hacia el norte al norte. America. Steven Bauer, la cara más reconocible en la pantalla aquí, lleva a un elenco de los principales actores de la muesca, en una historia de "¿Puedes ver la única cara respetable en la multitud?". Ricardo Mendez Matta se alza de dirigir principalmente la tarifa de aventura de acción para la televisión estadounidense, en un guión escrito por Matta, junto con Poli Marichal. El resto del elenco (Elpidia Carrillo, Magda Rivera, José Herredia, Luz Maria Randon, a mencionar algunos), gire en un lugar tan buenos, en una película que lo mantendrá preguntándose "¿Hay algún personaje respetable aquí?". Hablado en español con subtítulos en inglés. Clasificación 'R' por la MPAA, esta película contiene arrebatos de lenguaje vulgar, breves destellos de desnudez, contenido de adultos y violencia, algunos de los cuales es bastante lúdico.