Una de las muchas historietas de Merrie Melodies que entretacen a los espectadores estadounidenses durante la Segunda Guerra Mundial, "una picazón en el tiempo" de Bob Clampett, retrata a una pulga hob en el perro de Elmer Fudd. El pequeño gira se convierte en un verdadero sádico al hacer una casa en la espalda del perro, pero Elmer advierte al perro: "¡Un scwatch más y te daré un baño!" Mientras tanto, ¡la pulga está configurando dinamita en el perro! * ¡Y ese no es el final! Noté que en una escena, Elmer está leyendo un cómic con bichos de conejito y cerdo de cerdo. Obviamente, eller y los insectos con frecuencia co-protagonizados, pero Elmer nunca se co-protagonizó con el cerdo (a menos que cuente los bonos muy cortos "). Pero para mí, el pensamiento de Elmer leyendo sobre estos otros personajes famosos de su mismo género destaca la naturaleza metafísica de su mundo, como si supiera de su existencia dentro de su universo, aunque no aparecen en esta caricatura. Probablemente voy demasiado lejos en mi análisis. Estoy seguro de que la caricatura estaba pensada como entretenimiento puro, y ciertamente entretiene. En cuanto a la línea "Me podría llegar a esta", parece que eso fuera algo que los censores no hubieran permitido, pero de alguna manera se perdieron; Yo, por ejemplo, no sé en realidad de qué se suponía que se suponía. ¿Fue algo sexual? En cuanto al final, me había pensado que había visto todo, habría sido tentado a buscar más, en lugar de hacer lo que hizo el gato (aunque era un truco limpio). * Los chicos detrás de estas caricaturas seguramente tenían un Cosa para TNT, ¿no?