En el momento en que recuerdo estar bastante sorprendido y divertido por esta película. Me referí a él como la película más importante que había visto en diez años, y me encontré atrapado en personas que decían cosas similares. Bernhard tiene un cuaderno de comportamiento inusualmente perceptivo. Y ella ha dado forma a la amarga personalidad adolescente que todos teníamos, en una visión mundial corrosiva y adulta. Los dos juntos proporcionan una mezcla sorprendente que puede ser demasiado remunerada para algunos espectadores. (Hola Skip. ¡Ojalá no fueras mi hermano, así que pudiera ****!) Bernhards se busca a sí misma después de regresar a Los Ángeles de Nueva York, resulta en el intento inmersivo de diversas personas (todo lo que cabe mal ) Por nuestra diversión, pero suficientes de ellos implican actuar para apelar a un sistema de valores de "imperativo negro" que el verdadero barómetro de su residencia es si la cultura negra la acepta. (Ha pasado un tiempo. Nina Simone viene a la mente. Y ella tiene un amante negro impresionante y sólido en la película) Una chica bonita negra asiste a los espectáculos, y parece estar autorizando a la malhumoridad de sandra, pero en última instancia, la rechaza. Así como los católicos se consideran afortunados de sufrir por Cristo, aquí Sandra se representa a sí misma sufriendo a manos de una cultura negra en la que anhela un lugar; Como si ella apreciaba su dignidad y su rechazo. Es el único sistema de valores implicado en el mundo de las películas, fuera de Bernhards Arty Confusion. Para una nación cuyos problemas principales son el racismo y el dinero, es refrescante ver a uno de los 2 temas tratados de manera atípica.