Hari Om es sobre un amor imposible entre un turista francés y el conductor de auto-rickshaw que acepta llevarla a una cita con su novio indiferente. Una especie de película de Third-World Road, que se preocupa por el exuberante enemigo a Madcap Comedy, se distingue por la actuación estelar de Vijay Raaz, quien se ha convertido en uno de los actores más ocupados de la India después de su aparición, como el planificador de eventos en la boda monzónica de Mira Nair. En una entrevista, Raaz demuestra estar bastante intacta por su éxito, respondiendo bastante cuidadosamente y pensativamente a las preguntas. Descubrió un amor por actuar y se unió a una gran compañía de teatro en la universidad, pero para uno con tanto entrenamiento formal es sorprendentemente inarticulado sobre su oficio. Habla de honestidad y pureza como las pocillas de su enfoque, y la seriedad de su deseo de comunicar algo auténtico para la audiencia es clara. En la pantalla, Raaz transmite una integridad emocional y una garantía dramática que levanta su caracterización a un nivel extraordinario, y el director Bharatbala ha lanzado y lo dirigió perfectamente. Él tiene una cara maravillosamente expresiva en la que la cámara se aleja; Los primeros planos de esa cara son tan convincentes como tomas de Camille Natta, que es hermosa como la francesa ISA.