Hubo un video en América llamado 'escándalos de dibujos animados' que apareció alrededor de unas horas de dibujos animados prohibidos. La mayoría de ellos eran la era WWII. Ahí es donde vi por primera vez (y escuché de) este. El gallo durante la transmisión de noticias de apertura se convierte en un buitre con una cara asiática que dice 'Cock-A-Doodle-Doo por favor'. Después de eso, es de ocho minutos de propaganda jugó como un periódico. Visamente racista, pero cuando lo miras como la historia que es, puede (y debería) ser perdonado. Tarjetas de ración de deslizamiento para hacer sándwiches. Manchando las ruinas de Roma mientras llama a Moussolini 'Ruin # 1.'a Minesweeper usando una escoba. Una bomba tripulada con el piloto que dice' Ret Me saliendo de aquí '. Y, por supuesto, el estereotipado. Cada japonés se sintió dibujado con dientes grandes, inclinándose constantemente, y diciendo 'por favor' al final de cada frase quebrada. ¿El bit más divertido? La sirena de Air Raid que fue dos hombres de inclinación que se apuñalan entre sí en la sustitución con los pasadores. "OOOO-OOOOOOO" OYE AOL. Deja que este fuera. Se merece aviso. Mi esposa se rió de esto. Y ella es 100% japonesa.