A menudo, solo después de los años pasamos, podemos mirar hacia atrás y ver a esas estrellas que son verdaderamente estrellas. Como ese crítico de cine francés, cuyo nombre me escapa, dijo: "No hay garbo. No hay Dietrich. Sólo hay que Louise Brooks"; Y hay, gracias a cielos! Louise Brooks! Este es el tercero de sus obras maestras europeas. Pero también es una película excepcional por ser uno, si no es el primer Talkie francés, por seguir un guión escrito por el famoso René Clair, por supuesto, está terminado (la dirección, esa) por Georg Pabst, y para incorporar la voz de Edith PIAF Antes de que ella fuera conocida! Tanto talento trabajando en y en una película, ¿cómo no podría resultar ser una obra maestra? Y eso es lo que es esta película. Es una pena que Brooks Louise Blacks fue blackballed por Hollywood cuando volvió a los estados, ¡tanto el talento arrogantemente arrogante por el camino! En la película, además de conocer a Louise Brooks en acción, es genial ver fotos de Paris CA. 1930 y escuchar la joven voz de PIAF. ¡Nunca me canso de esta película!