La matanza alta es sobre un niño llamado Marty. Fue acosado, y fue recogido en la escuela secundaria. Un grupo de niños jugó varias bromas sobre él, y estas bromas eran realmente malas. La última broma terminó trágicamente.cue a 5 años después. La pandilla de los niños se reúnen de nuevo por una reunión. Uno de ellos lo estableció en la antigua escuela secundaria. La escuela ahora está abandonada, y tienen que entrar. Por alguna razón, el conserje sigue ahí, pero él les dice que continúen adelante y se diviertan porque le dan una cerveza. Empiezan a la fiesta, y mirando a sus viejos casilleros. , y ellos ven algo de Marty's. Una niña siente lo siento por Marty, pero otro tipo la calma. También comienza las muertes, es genial. Cada muerte es creativa y sangrienta. Vemos una figura en una máscara de bufón, cazándolos uno por uno en toda la escuela. Parece que Marty está de vuelta a la venganza exacta. Después de que la primera persona es asesinada, descubren que están encerrados en la escuela. Comienzan a buscar una salida. Ahora, hay una serie de cosas ilógicas en esta película. En primer lugar, no conozco a nadie que tenga una reunión de 5 años. En segundo lugar, después de que el primer niño muere, una niña consigue sangre por toda ella. Todos se escapan en un pánico, pero ella corre hacia el baño y encuentra una bañera. ¡El amigo HRR acaba de ser asesinado, y ella decide tomar un baño!? Más importante aún, ¿por qué hay una bañera en un baño escolar? De todos modos, la bañera no parece realmente funcionar ... Y ella muere una muerte horrible, esta es una película de los 80. Es un terror de horror. A quién le importa si tiene algunas partes ilógicas. Yo por uno no. Esta película tiene muchas muertes realmente grandes. El final ... hay un giro. Habiendo visto recientemente alta tensión, puedo comparar los dos. La única forma en que son similares es que hay un giro, que un tipo de me dejó decepcionado ... luego, justo después del giro, llega a la mejor muerte, si no la mejor muerte, en la película. Después de la última muerte, la Killer mira la pantalla y también hace algo loco, y fue la manera perfecta de terminar la película. Me hace ir "Wow ..."