Estoy un poco en conflicto por esto. El espectáculo es de una mano horrible, la actuación es terrible (incluso cuando recibimos a los actores de nombre reales como Brad Pitt y Bill Moseley en un episodio), el diálogo es morónico y la premisa / moraleja de cada episodio se siente como algo salido de un 50s educativo corto. No hay forma de asustarse por un momento de cualquiera de estos episodios, y los camafetos de Robert Englund son cortos, sin sentido y cursi en una especie de saget de Bob en los videos del hogar más divertidos de Estados Unidos, la otra mano, esta es una. De las cosas más divertidas para estar en la televisión. Las modas de los años 80, el enfoque suave hace que los actores se parezcan a su sede en el conjunto de la vista en todo momento, las instalaciones prestan más la auto parodia que las asusnas, por lo que nos quedamos con un episodio donde es un niño de secundaria. miedo de si él falla su sábado, su novia lo arrojará a él y sus padres lo rechazan, otro teme que ella esté encerrada en la cárcel porque es una madre deficiente (su esposo es interpretado por Brad Pit), otro tiene miedo de que todos los padres En el mundo están en la liga contra él cuando se aleja de su casa, otro teme que se confundirá con su gemelo socialmente retrasado, otro tiene miedo de que no rompa a su madre y padrastro que obtendrá. muerto por tener una fiesta en su casa. La lista continúa y está en. Que estos son sueños, supongo que podría mirar más allá de los puntos y dispositivos de parcela ridículos, pero están tan fuera del campo izquierdo que no hay oportunidades para que los escritores asusten a la audiencia. Tienes personajes vestidos como algo de una pesadilla temática de los años 80 vagando por la entrega de un mal diálogo en la moda muy hammica y haciendo decisiones ilógicas que no sirvieran de otro propósito, sino que muevan la historia al siguiente punto de parcela extraño (que normalmente observan como un personaje periférico Algo no característico de una persona sana, mientras que nuestro personaje principal mira a halagos y también se sorprendió a hacer algo al respecto). Si estás buscando algo que te asustará a mantenerse alejado. Si estás buscando, por otro lado, para una de las cosas más divertidas para salir de los años 80 de la historia. Míralo. Se ha estado mostrando en la televisión de enfriándose últimamente (casi todos los días) y he estado mirando, antes de la curiosidad morbosa, y ahora solo puedo reírme en cada día. Con el desarrollo arrestado y los extras fuera del aire, esta es oficialmente la cosa más divertida de la televisión en este momento.