He visto a ambas películas y vi sin duda la rehabilitación es la mejor, sé que muchas personas no estarían de acuerdo con aquellos que se han convertido en fanáticos del original, es probable que no sea así como esta re-realizado, pero lo pensé. ¿Estaba bien pensado y definitivamente aterrador, era tan bueno que lo voy a ver de nuevo esta noche, el original me arrastró porque matan a los niños, quiero decir que lo hace en las películas de todos modos ... pero en este caso el Los niños tienen al menos la media casualidad ... La única mala parte de esta película es cuando la niñera (Jill) camina hacia los sonidos que oye y corre afuera en los arbustos para verificar a alguien, claramente nadie en su mente correcta haría Eso, mientras cuidando, así que eso es lo único que encontré mal con la película, e incluso, por lo que probablemente tenían que poner eso allí para construir el suspenso, no quiero dar demasiado lejos para todos aquellos que no lo han visto. , te recomiendo que lo hagas en lugar de escuchar a todas estas personas que dicen su basura y peor que el original, lo haría Sea una mejor película para los adolescentes, ya que muestra cosas que la mayoría de nosotros estamos asustada, pero cuando estaba en el cine Hubo al menos 10 adultos mayores de 70 años allí. Al observarlo, y lo disfrutaron, si lo hicieron. ¡Creo que lo harás! ¡Le doy un 9 de cada 10!