Mi padre creció mirando a George Reeves como Superman y cuando era un niño pequeño, tenía episodios en VHS y me dejó verlos, incluida esta película (pasándolas en la familia si lo quieres), y me encantó. Clarcado Kent yLois Lane se envía a una pequeña ciudad con y la mina de petróleo y de la mina emerge Mole Hombres radioactivos y dirigidos por la ciudad asumió que era mortal y que Superman detener este Mayhem. Es tan maravilloso y divertido.Los efectos especiales de estilo antiguo y el sonido: la tripulación retiró tal belleza con una tecnología tan pequeña.George Reeves fue mi héroe cuando era un niño pequeño, y tengo 16 años, solo va a mostrar lo intemporal y lo clásico que son estas aventuras.