No he leído la novela de Anne Rice a la que se basó esta película, pero quién sabe, tal vez leer el libro es más barato que alquilar la reina de los malditos y es probable que sea mejor para su salud. No es que esta película sea necesariamente mala para su salud, pero un libro puede ser muy relajante y ciertamente ejerce la parte activa de su cerebro más que esta película. Puede contar el número de páginas de Anne Rice que he leído por una mano, pero después de ver esta película y entrevistar con un vampiro, tengo la sensación de que ella escribe realmente buenas novelas. Las parcelas para ambas películas insinuan en un mar entero de la historia de vampiros profundos e intereseovenos. La narración de voz en voz baja de Stuart Townsend obtuvo un daño mucho más molesto que la narrativa de vampiros de Brad Pitt, y puedes decirle a la reina de los Maldays. Los recursos de producción limitados apenas le dan suficiente carne a la historia de Anne Rice. Mientras que la entrevista decidió ir con encaje y elegancia, la reina se basa en efectos especiales de bajo presupuesto que se esfuerzan mucho por tomar en serio. Se puede ver que la novela original tenía potencial como una película y que el equipo de producción centró su atención en los lugares equivocados. La etapa de disfraces y rock & roll podría haber sido reemplazada por más sangre y una banda sonora más extraña. Sin embargo, daré crédito donde se debe el crédito. La banda sonora es excelente. Korn y perturbado me hizo bajar con la enfermedad moviendo mi noggin como Butthead. La película se abre con un zoom y un montaje de empalme de gotero muy fresco, pero después de los primeros diez minutos más o menos, la dirección se degenera rápidamente. Es como si la película fuera tan larga que el Director se diera cuenta de que no había suficiente tiempo y suficiente dinero para hacer una nueva justicia de Anne Rice. Qué resultados son algunas escenas de vampiros mediocres y muchos efectos especiales de queso. Desafortunadamente, la reina de los malditos no puede hacer la justicia del género justo cuando sus contrapartes de John Carpenter no logran impresionar. ¿Dónde están los contactos amarillos? ¿Dónde está la maquillaje azul pálido? Escena después de la escena, sacudí la cabeza recordando los días de la noche de SALEM y de miedo cuando se realizó un bajo presupuesto. Hay cualidades redentoras, aunque ahorre que esta película sea de basura. Apoyos a Aaliyah, y que su alma siempre descanse en paz. Podría haberse convertido en una actriz de renombre, que no se les había llevado la vida tan prematuramente, porque ella le dio a esta película un desempeño decente con un montón de bonito baile de vientre. ¿Mencioné que la banda sonora era buena? Veamos, ¿qué más puedo decir? No fue demasiado largo. La novela de Anne Rice podría haber sido fácilmente una película de tres horas, si un director ambicioso, como Francis Ford Coppola, se puso las manos. Hay algunos giros y giros aquí y allá en la parcela. Pero en general, era una roca y rollo legítimos, además de la matriz de películas de vampiros de segunda clase. El director de esta película continuó dirigiendo una nueva serie Battlestar Galactica Mini si eso te dice cualquier cosa .Jyjimboduck-dot-com