Pandro S. Berman estaba "a cargo de la producción", pero eso le hizo el llamado productor de línea. Pero, quien produjo esta EPIC, se filmó, no en Arizona, sino en el desierto de Mohave de California, donde los sacudidos se han despedido con todos los restos del "Templo de Oro", las chozas de túnes, el puesto de avanzada británicos en Muri, el pueblo de Tantrapur, etc. Las fallas técnicas menores pueden y deben ser perdonadas. Lo que es imperdonable es la falta de un Oscar para la mejor música, aunque tal vez la Academia no ofreció tal en ese momento. Se jugó un solo tema en varios TEMPOS, incluyendo Waltz, March y Sweet, Configuración del estado de ánimo. ¡Brillante! Uno de los aspectos curiosos de la producción fueron las demandas de la viuda de Kipling. Un actor que juega Kipling aparece brevemente antes y después de las escenas de batalla. En la liberación inicial, sus escenas fueron cortadas, por las demandas de la Sra. Kipling. Más tarde, se incluyeron y prestaron una "conexión" del poema inmortal de Kipling al guión de Ben Hecht. Curiosamente, esta historia muy típica y pro-británica fue por un gran guionista que él mismo odiaba a los británicos.