Me he dado cuenta de que las personas han preguntado si alguien tiene este programa.Tengo los 26 episodios que se emitieron en los EE. UU. Y estarán dispuestos a compartirlos con cualquier persona interesada.Todo lo que necesito es que suministre las cintas VHS o las DVD en blanco. Los tengo en ambos formatos y pague por el envío.Mi correo electrónico es creador67@pipinternet.net, solo envíeme un correo electrónico y su solicitud y le notificaré y podemos hacer los arreglos.La calidad es muy buena y son muy agradables para ver, especialmente si no ha podido verlos desde que se emitieron en los años 60.Fue uno de mis programas favoritos de niño y tiene un lugar muy especial en mi corazón porque le devuelve muchos recuerdos de mi infancia, así como otros programas como Ultraman y Astroboy.Peter.