Atención, Spoiler! Muchas personas me dijeron que «Planet of the Monts» fue la peor película de Tim Burton y aparte de eso mucho más débil que la película original. Así que decidí no verlo. Otro amigo mío que aún no había visto la película, me aconsejó que lo mirara a pesar de esto porque "una película de Tim-Burton sigue siendo una película de Tim-Burton". Decidí hacerlo, y descubrí que tenía razón. Está claro que un remake de una película tan famosa como "Planet of the Apes" se influye automáticamente por el pensamiento comercial. Aún así, Tim Burton manejó su película para representar su raro juego tan raro, así como "Beetlejuice" o "Batman". Si ya estás aficionado a las películas de Burton, no es difícil no gustar una de sus películas, incluso si tiene algunas fallas: los chillidos de mono de los nervios, los monos vestidos y un actor líder que podría haber sido, sin dificultades, reemplazados. por una otra persona. ¿Cuál nos da la película en primer lugar, es una respuesta a la pregunta: ¿Cuál es el resultado cuando Tim Burton tiene instrucciones para crear un remake? En primer lugar, Burton no sería Burton, si no se negara a llamarlo un remake desde el principio; Es un "re-imaginando". Por otro lado, Burton sabe que casi todos los espectadores de su película han visto la primera versión de película protagonizada por Charlton Heston (como humano), y él sabe que no existe un remake sin su modelo y que las dos películas no se detendrán. siendo comparado. Así que todo lo que hace es jugar con esta comparación en cada momento de su película, e. gramo. haciendo referencia a las cotizaciones. Con respecto a la línea de la historia, Burton hace un trabajo brillante respondiendo a las preguntas abiertas del original primero, y luego conduciendo toda la audiencia a la desesperación al destruir esta maravillosa claridad y terminar la película con, y aquí está el Spoiler, Leo regresando a la Tierra. y encontrarse dentro de un mundo que parece haber sido gobernado por los simios para siempre. Ahora, esta es la respuesta burtonesca a las expectativas de las personas que contienen debido al asombroso y sorprendente final del primer "planeta de los simios". Un final, aún más inesperado, más asombroso y: completamente confuso, porque, y aquí estoy en desacuerdo con varios "planetas de las páginas de inicio de los ápes" y -platforms, no tiene ningún sentido. No puede haber un significado para ello, o simplemente tan complicado que se vuelva ineficaz. Tim Burton está jugando sus juegos crueles, lo hace con una sonrisa y lo hace bien. Los fanáticos de Burton seguros de ellos, otros pueden sentirse traicionados y se quejan de algún tipo de manierismo. Bueno, y no creo que los productores alguna vez le pedirán a Burton que vuelva a dirigir un remake.