En serio, disfruto del Dr. Who.Seriamente, no me descartas como una "persona de ciencia ficción", porque normalmente no estoy.Me quedé atrapado porque un amigo me puso enganchado cuando empezaron a verlo.En realidad es realmente divertido, y con más frecuencia que no, es rápido.Toda mi familia lo mira prácticamente y eso es un milagro. Ecclestion Ecclastion es bastante bueno, pero David Tennant es brillante.Creo que es porque hizo que el médico hizo que el médico sea tan maníaco y es agradable tener ese poco de excentricidad en un personaje de televisión otra vez. No sé de qué se trata, pero todo logra trabajar como un reloj.Todo lo que voy a decir es simplemente inténtalo.Un episodio (probablemente mejor si no elige la segunda mitad de un dos parter).