Cualquiera que haya vivido a través de las edades de venganza de los nerds y girlpower apreciará esta película.Es una de esas películas que ofrece todo lo que desea en una "película de rotura de primavera", además, se burla del género de la película universitaria.¡Es gracioso, tiene un reparto para morirse (Amy Pohler! Rachel Dratch!, ¡Sophie Monk!, ¡Parker Posey! Jane Lynch! Amber Tamblyn! ¡Missi Pyle!) Y está garantizado para hacerte reírte en voz alta.El escritor / actor Rachel Dratch es un genio cómico y Sophie Monk es un gran villano.Wilson Phillips!¡DIOS MÍO!(Simplemente me estoy repitiendo ahora ...) Vivirá con chicas que les gusta Miranda julio, pero se sienten como comer helado y fingiendo que son tontos.