Cogí esto en la proyección en el Festival de Cine Sundance y estaba asombrado por el poder absoluto que tiene esta película. Es un examen de los efectos psicológicos en nuestros valientes soldados que se unen a los militares con la esperanza de que ellos protejan y sirvan a nuestro país con honor, así como a nuestro gobierno por ello. La película detalla los cambios psicológicos que tienen lugar en el campo de entrenamiento, ya que los soldados se convierten en "asesinos para su país" y se ponen en la guerra y los efectos secundarios una vez que regresan a casa. También retrata el efecto que el asesinato tiene en la psique humana. Paga homenaje a los soldados y nunca critica a los soldados a diferencia de otras películas, en su lugar, critica un sistema que no está preparado y no se ocupa de todas las necesidades físicas y psicológicas de los veterinarios devueltos. Esta película es poderosa, en movimiento, emocional. y reflexionando pensando. Se representa como una llamada a las armas para apoyar a nuestras tropas no solo comprando pegatinas e ir a los desfiles, sino a los escucharlos, y ayudando a apoyar un cambio en la forma en que se cuida su salud y bienestar después de que los fines de asesinato. La mejor película del festival hasta ahora, **** / ****