Esta película es una obra maestra. Fue emocionante de principio a fin. El escritor-director Paul Thomas Thomas Anderson's Sobre una estrella porno se cuenta con estilo, gracia, humor, incluso conmovia. Los actores y los personajes que juegan son todos de primera clase, incluyendo Mark Wahlberg en el ejemplo, que se demuestra a sí mismo un actor sólido y puede llevar una película. Burt Reynolds da quizás su mejor desempeño como director de porno que descubre Wahlberg. La película recrea a finales de los 70 y principios de los años 80 con precisión muerta, desde la escena de la discoteca que comienza la película al atuendo de Don Johnson "Miami" de Wahlberg que lleva en la escena final. La mayoría de los espectadores regulares que ven esta película sin duda la compararán con la ficción de la pulpa, pero realmente tiene mucho más en común con las películas de Robert Altman y Martin Scorsese. La película es un triunfo con estilo. El disparo de seguimiento de apertura que comienza la película es tan impresionante como las de los jugadores y los principiantes absolutos. La edición de Dylan Tichenor es simplemente fenomenal. No podía creer que la edición no recibiera una nominación a Oscar (¡la caza de buena voluntad fue una película mejor editada?!). La mejor escena de la película tiene que ser la que tiene los petardos. Tenía mariposas en mi estómago porque la escena es increíblemente intensa. Cuando vi la película por segunda vez, tuve la misma reacción a la escena. Desafortunadamente, puede que no tenga el mismo impacto en la televisión, ya que lo hizo en un teatro con buen sonido estéreo. Es una pena que muchas personas no vean esta película durante su carrera teatral, porque es la mejor manera de verlo. El uso de Anderson de Widescreen sufrirá en la TV (así que obtenga el DVD o una cinta de letras). Es increíble lo fácil que el Anderson lo hace todo lo que se ve, porque esto es solo su segunda película. La música, sets, disfraces, fotografía, personajes offbeat, sexo, violencia, felicidad y angustia son capturados por un chico que está claramente enamorado de la cine.