Ok, así que esta es una estafa completa del primer niño de karate. Sin embargo, creo que nunca puede haber películas como el primer niño de karate. Hay algo sobre este tipo de historia que particularmente parece aplicarse a las personas como yo. Obtienes un sentido general de poder superar la adversidad al descubrir cosas nuevas sobre ti mismo. En esta película, Hillary Swank es una gema particular como el siguiente niño de karate. Realmente puedes decir que tiene un futuro brillante por delante de ella. No es así decir que esta película no está sin problemas. A diferencia del primero, el Sr. Miyagi parece ser un poco ansioso por que Julie aprenda artes marciales y involucrada en la lucha. Casi parece que olvidó lo que sus valores fueron de la primera película. Además, uno debe tener una incredulidad suspendida al examinar los monjes. La película hace que los monjes parezcan tener una manera demasiado simplista de la vida, y realmente no explica por qué hacen lo que hacen en la línea de la parcela. Los villanos también son un poco cuestionables, aunque verdaderamente malos chicos. También tengo una sospecha sobre las películas de artes marciales que terminan en la noche de graduación. Tal vez esta no es una película perfecta. Así que tal vez esta no sería la mejor película para alquilar un viernes por la noche. Sin embargo, en más de una manera, es un placer culpable. Hillary Swank es tan adorable, y la historia, aunque no original, trabaja. En un género de películas que parece estar basadas en nada más que acción y violencia, este es un soplo de aire fresco. A diferencia de todos esos Steven Seagal y Jean Claude Van-Damme, esta es una película sobre el Espíritu y el Corazón. Hay algunas personas que necesitan películas como esta, y tomaremos lo que podamos obtener. Mi calificación: 8/10