Las dos primeras secuencias de esta película configuran los dos conflictos: el -thematic- Conflicto entre el soldado Todd y su humanidad suprimida, y el conflicto físico entre Todd y su reemplazo bio-diseñado.Ambas secuencias son bastante agarradas de diferentes maneras. La guión de los demás se inauguró un poco al resolver el primero de estos arcos a mitad de la película, lo que significa que la segunda mitad es poco más que un rompe de acción sencilla. Sin embargo, Kudos a los creadores para crearUna pieza de acción de género con corazón e incluso un poco de alma y especialmente a Kurt Russell que transmite mucho con muy poco. No es una gran película, pero vale la pena ver.