Un voto de apreciar es una película maravillosa.Se basa en una novela del mismo título, que fue igualmente bueno, aunque diferente de la película.Realmente te hizo pensar cómo responderías si estabas en los zapatos de los personajes.Recomendado para cualquier persona que haya amado a un padre, cónyuge o miembro de la familia, en otras palabras, ¡todos! Aunque la producción no es la calidad de Hollywood, no hay grandes efectos especiales, todavía, los valores e ideales retratados más que hacerpara ello.Y el elenco hizo un trabajo maravilloso de capturar las conexiones emocionales entre los miembros de la familia y la devastación que ocurre cuando uno de ellos se enferma. ¡No quieres perderte esto!