El elegante documental: "No ve a esta película ... Si usted es un estudiante de física con conocimientos egoístas. Este menos de un por ciento (fracción minúscula) de la población puede encontrar que este programa solo les dice lo que ya han aprendido y ya sabe. ¡Mira esta película! - Si usted es una de la mayoría de las personas masivas de las personas que caen en mayor al 99% de la población que no estudia o ya tiene un conocimiento sólido de las teorías de la física, incluida la relatividad, la cantidad, la cadena y la m-teoría. Que Un documental brillantemente arquitectónico. Comenzando con algunos antecedentes históricos útiles, tendrá un paso directo por un lado elegante en un universo de magia pura y dimensiones más allá. Siempre he tenido una gran apreciación de las matemáticas. Esta película puede ofrecerle fácilmente una idea de lo que una matemática exquisitamente hermosa es sin hacerle sentir que está a punto de fallar el grado. El programa es repetitivo a veces, ya que el formato original fue una mini serie dividida en tres espectáculos. Por lo tanto, tiene sentido darnos pequeños recordatorios educados de los principios que se presentan. Encontré esto inmensamente útil, ya que seguía recordándome la multitud de preguntas y posibles respuestas que conforman este increíble tapiz de nuestra propia existencia. Todos somos (y todo lo que nos rodea) es la energía vibracional con una tendencia natural hacia la armonía. Esta película puede volar su mente, o al menos lo ayude a darse cuenta de que el universo es mucho más grande que el que vemos a nuestro alrededor (incluso con el telescopio Hubble) y mucho más pequeño que los protones y neutrones en los átomos que aprendimos en escuela secundaria. M-TEORY tiene muchas magníficas magnitudes de 'Posibilidad'. Simplemente parecía ser tan apropiado que toda esta elegancia debería, por su mudanza por la naturaleza (por admisión por los muchos científicos brillantes que presentan) fuera del ámbito de la ciencia y al ámbito de la filísficia. . No tiene que ser religioso en absoluto para sentir que esta película le trajo un paso más cerca de God.bravo Brian Greene. Bien hecho de hecho.p.s. Si está interesado en sentirse aún más cómodo y en casa en su lugar en el universo y le gustaría una mayor visión de la mecánica cuántica "Posibilidades" mezcladas con espiritualidad (de todas las cosas) puede traer, entonces le recomiendo que también esté vigilando. "¿Qué soplan el pitido? - Down the Rabbit Hole". Sí, sé que hacen unos pocos errores tontos al sugerir que un chamán puede no poder ver un bote si no ha visto uno antes (mis ojos procesan reflejos ligeros, simplemente bien, veo las cosas todos los días que nunca antes había visto) y las células cerebrales son las células en el cuerpo que en realidad no se dividen. Pero si puedes superar estos pequeños obstáculos y dejaste las cosas que no te gustan y te aferran a los que lo haces, hay mucho que gustar acerca de esta película. Tanto ver "el secreto" (documental 2006 sobre la ley de la atracción - Buscar el título de IMDB "TT0846789"). Esta información solo podría cambiar su vida profundamente, para siempre. Si busca más profundamente, incluso puede encontrar que el universo nos está hablando con el pensamiento (si escuchará), y algunos son, y eso es realmente increíble. Hay un día moderno Jesús / Mohammad / Buda (esos, entre otros, que la historia sugiere que se han comunicado con lo no físico) vivo hoy y vive en Texas. Sé que algunos de ustedes saben de qué estoy hablando. No me considero religioso por ninguna definición tradicional, pero nunca me he sentido más en casa o tan cómodo en el universo como lo hago ahora.