He tenido la oportunidad de atrapar esta película independiente y me impresionó, a pesar de la falta de emoción en la trama. La actuación fue muy buena por todos los involucrados. Amy Madigan desempeñó la parte de una madre de culpa montada que está cansada, pero está bien intencionada y decidida a compensar la condición de su hija menor. Sin embargo, en el proceso, ella descuidó a su hermana mayor, que está más interesada en jugar con su hermano de síndrome de sabor y vivir en un mundo de escapismo. Los hombres en la película son muy poderosos en sus roles secundarios. Christopher Lloyd, en un papel muy discreto, nos muestra por qué tiene tal versatilidad. Juega a un maestro que está dedicado a su profesión y investigación de literatura, pero de hambre por una relación significativa. Él y Madigan se conectan muy bien en sus escenas, pero ambos no saben nada más pueden provenir de su amistad. Su adiós sin palabras es nada menos importante, una lección de actuación para los impulsores aspirantes. Y en un pequeño papel, Fred Savage es divertido de ver. Puede decir por qué esta película se basó en una jugada, es probablemente muy buena en el escenario. En la pantalla, no es particularmente emocionante, pero, sin embargo, es muy reflexivo y poderoso en sus sutilezas.