Cualquier película que tenga una línea de diálogo que va algo así ... "¡Judy se está preparando para su cita, ¡Butthole!"tiene que ser bueno!Encontré esto en DVD sin clasificar, sin editar y se sorprendió gratamente, se puso mucho trabajo duro haciendo esta película.De hecho, disfruté de esto más que muchas de las películas de los 80 que he visto.Gran adición a mi colección de películas. La acumulación fue excelente, establece las miedas para el resto de la película.Me encantó el Gore y el T & A.¡Nunca pensé que los globos oculares que estaban siendo arrastrados se verían como hervir los forúnculos, el color de la salpicadura del ojo era asqueroso!Sigo pensando que "ROG" parecía a Tiger Woods, pero más negro, ¿alguien está de acuerdo?