Realmente disfruté de esta película porque tengo un tremendo interés en la historia estadounidense ... los años de antebellum y la guerra civil en particular. Lo compré recientemente de un bastidor de videos previamente vistos a la venta en el supermercado y me alegré mucho de agregar este a mi colección de videos de historia. Aunque no del calibre de las películas de la guerra civil, como la "gloria" o "Gettysburg", ofrece mucha historia en la hermandad de la guerra pre-civil entre los cadetes en West Point.Maybe es los uniformes grises, la juventud o la disciplina militar. , pero estoy fascinado por la historia del Cuerpo de Cadetes de alrededor de 1830 al borde de la guerra. Me imagino lo que debe haber sido para sentarse en un aula con otros jóvenes, aprendiendo a hacer la guerra, luego poner las lecciones para usar contra tus propios compañeros de clase. En realidad, había dos clases graduadas en 1861: una clase en mayo , el otro en junio. La película no hace ninguna mención real de esto, excepto mencionar a Henry A. DuPont, primer graduado de la clase de mayo; y George Custer, última graduado de la clase de junio. La razón de las dos clases no fue tanto sobre la guerra, pero fue el resultado de cambiar de nuevo a un curso de estudio de cuatro años, después de algunos años de experimentación con un curso de cinco años (creo que la primera clase tenía Atendió cinco años, el otro por cuatro). A medida que la película retrata, los cadetes eran como hermanos y, a menudo, tenían apodos para los apodos ... George "Fanny" o "Autie" Custer; Alonzo "Lon" Cushing; James "Beauty" Stuart (para J.E.B. Stuart, Clase de 1854), etc. Digo que esta película es "Santa Fe Trail", ya que debería haber sido porque esa película de 1940, aunque es agradable, realmente fudge historia. Los cadetes de varias clases diferentes se están graduando juntos. Jeb Stuart y George Custer son retratados como los mejores amigos y son de lado a lado para detener la insurrección de John Brown's 1859 en Harper's Ferry. De hecho, Stuart y Custer nunca fueron amigos, sino enemigos durante la guerra. Se enfrentaron (por primera vez, creo) en Gettysburg en 1863 (Stuart estaba en la redada de Ferry de Harper, pero Custer seguía siendo un cadete en el punto en que tuvo lugar). "Fanny" Custer juega un papel en " Clase de '61 ", aunque su compañero de clase Chums, Dev O'Neill y Shelby Peyton son ficticios. Creo que se basan respectivamente en Partick Henry O'Rorke y John Pelham, dos personas que puede buscar. En su caso, realmente disfruto de esta película o cualquier película que proporciona una ventana en América del siglo XIX.