Para mal para esta fina película que tenía que ser liberada el mismo año que BraveHeart. Aunque es un tipo de película muy diferente, el conflicto entre los plebenes escoceses y la nobleza inglesa es el frente y el centro aquí también. Aproximadamente 400 años habían pasado entre el momento en que se llevó a cabo a Braveheart y Rob Roy fue puesto, pero algunas cosas nunca parecían cambiar. Scottland todavía está dirigido por los nobles ingleses, y los Highlanders nunca pueden parecer un descanso al tratar con ellos. Rob Roy está hecha generosamente, pero no la grandiosa épica que era Braveheart. No hay batallas a gran escala, y el conflicto aquí es más entre individuos. Y ayudó con satisfacción, así que no todos los ingleses son retratados como malvados esta vez. Rob Roy es simplemente una película sobre aquellos con honor, y aquellos que son verdaderamente malvados.Liam Neeson juega el personaje del título Rob Roy MacGregor. Es el líder del clan MacGregor y su función básica es tender y proteger al ganado del noble local conocido como el marqués de Montrose (John Hert). Las cosas se ven bastante rugosas para el clan MacGregor a medida que se acerca el invierno, y parece que hay una falta de alimentos para todos. Rob Roy pone un plan para pedir prestado 1000 libras del marqués y comprar un poco de ganado propio. Luego los vendería por un precio más alto y usaría el dinero para mejorar el bienestar general de su comunidad. Suena lo suficiente, ¿no es así? Los problemas surgen cuando dos cronías del marqués roban el dinero por sí mismos. Uno de ellos, conocido como Archibald Cunningham, es quizás el personaje más malvado que se haya puesto en la película. Jugado maravillosamente por Tim Roth, este hombre es un sinvengo, sería noble que ha sido enviado a vivir con el marqués de su madre. Este hombre es asqueroso afeminado, grosero, sin corazón, y muy peligroso con una espada. Pelea a un niño con una soltera de mano y se niega a poseer a la responsabilidad. Viole la esposa de MacGregor y lo quema de su casa. Este tipo está verdaderamente tan malcriado como vienen los personajes de la película. Junto con otro crónico del marqués (Brian Cox), Cunningham, roba el dinero y lo usa para resolver sus propias deudas. Aunque es dolorosamente obvio para la mayoría de las personas lo que sucedió, el marqués sigue siendo Macgregor a la deuda. Esto establece un conflicto que tomará muchas vidas y desafiará las fortalezas de un hombre que simplemente luchan para aferrarse a su dignidad. ¡¡¡Siguiendo suerte !!!!! Por suerte para el Macgregor, un duque que no es amigo del marqués establece una final. Duelo entre Rob Roy y Cunningham para resolver el conflicto uno y para todos. Esta lucha de espadas ha sido considerada por muchos como una de las mejores filmadas. Muchos pensaron que Cunningham es un ganador seguro con su velocidad y gracia. Y durante la mayor parte de la pelea, parece que estos atributos ganan. Justo cuando parece que Rob Roy está terminado, convierte las mesas de manera sorprendente grotesca. ¡La primera vez que ves lo que sucede, probablemente estarás tan sorprendido como Cunningham! Rob Roy está bellamente filmado, maravillosamente actuado, y perfectamente ritmo. El puntaje también es bastante memorable. Las opciones de casting parecen haber sido resueltas como Jessica Lange, que parecen estar fuera de su elemento, en realidad se convierte en una de las actuaciones más fuertes que Mary MacGregor. La película es violenta, pero no hay demasiada sangre. Sin embargo, es una imagen lujuriosa llena de comportamiento desviado. La nobleza se juega en gran medida como Amoral y Sleazy. La película no tiene fallas obvias, por lo que obtiene 10 de 10 estrellas. El perro.