Si bien tengo un gran respeto por las películas animadas de Disney, a partir de los últimos tiempos, realmente no han sido lo que llamaría "Must-See". Atlantis parecía intrigante desde el primer cartel y remolque de la película, y afortunadamente estaba a la altura de mis expectativas. En el sentido es una película de Disney más "madura" en el sentido de que carece de canciones (un rasgo muy inusual para una película de Disney, y está enfocada Más sobre la acción y el descubrimiento que cualquier otra oferta reciente de Disney. El mundo de la Atlántida, oculto debajo del núcleo de la Tierra, es fantástica, presentada como cavernas desoladas con ruinas, y luego se está desarrollando lentamente en los ecosistemas reales, que, a la vez que contienen algún recordatorio de dureza, se vuelven cada vez más intrigantes hasta que el paraíso tropical sea. alcanzado. La presentación del paisaje y el establecimiento de Simply Atlantis, sin cierta canción alegre, le dio al reino una apariencia mucho más hermosa e intrigante. La inclusión de un idioma atlante, así como los intentos de conectarlo a la mitología de las civilizaciones antiguas de la vida real, se suma a esto, y funciona bastante bien. También, con la excepción de algunas escenas que involucran las bromas prácticas de Mole, no parecía Para ser un elemento "infantil" que normalmente me asocio con las películas de Disney. En cambio, los elementos principales fueron la lucha por llegar a Atlantis, y el constante descubrimiento que ocurrió en Atlantis, como Milo, el forastero fue capaz de aprender todo lo que necesitaba para saber sobre el lugar al ayudar a los Atlantes a descubrir partes de su propia historia que Ellos no sabían. Parte de esto implica el "armamento" atlante, que se usa en un clímax muy lleno de acción, que es, por falta de una palabra mejor, bastante emocionante. No toda la historia hace mucho sentido, y la película no Presenta nuevos efectos visuales generados por computadora increíbles, pero, aparte de las películas de Toy Story, esta es la película de Disney más entretenida que he visto en años.