No habiendo visto la película en el lanzamiento original del teatro, me sorprendió feliz cuando llegó el DVD, ya que esta película no tuvo la amplia distribución que mereció. Debut de Denzel Washington Directorial y el producto terminado no tienen nada para envidiar otras películas sobre el mismo tema. Por directores más cumplidos. La película tiene un aspecto muy profesional. Muestra que el Sr. Washington ha aprendido mucho estar al otro lado de la cámara. Trae un ángulo diferente a esta película. Una de las mejores cosas que tiene la película, sin lugar a dudas, la excelente actuación de Derek Luke. Es un actor que, con la orientación correcta, irá lejos, sin duda. Su toma al joven con problemas, en este punto de su vida, en la agitación y su sufrimiento por una mala mano de mano, hasta ahora, lo ha ocupado, es muy cierto. Su antaño es un buen retrato de un hombre con dolor que es básicamente muy bueno y tiene mucho que dar, pero nadie parece ver ese lado de su carácter. En el peor momento de su desesperación, se envía Antwone al Dr. Davenport , interpretado por el Sr. Washington, en una manera muy sobria, si de alguna manera. Debido a la angustia dentro de Antwone, pierde la oportunidad de abrirse a este hombre, quien quiere ayudar, pero debido a las restricciones colocadas en su oficina, solo tiene tres sesiones y luego tiene que desestimar a su paciente. Las cosas funcionan, ya que Antwone es capaz de convencer al médico a seguir trabajando con él. El pasado de Antwone se revela en detalle. El abuso que sufre ante las manos de la Sra. Tate, su madre adoptiva, es brutal, por decir lo menos. El intento de la mano de una mujer mayor en la casa de la Tate de un abuso sexual, le da un sabor amargo que se queda con él durante toda su vida adulta, ya que se ha marcado junto a la vergüenza que lleva con él. Falla el amor por fin. Con Cheryl, que es lo suficientemente pacial como para que vea un mundo diferente por el amor, ella y el apoyo que le da. Las actuaciones principales son muy buenas. El Dr. Davenport de Denzel Washington también tiene sus propios problemas. Él tampoco es una campista feliz. Él puede ayudar a Antwone, pero no puede ayudarse a sí mismo ni su relación con una esposa de adoración. El talento en la película es increíble. Joy Bryant hace un buen cheryl. Novella Nelson, que es una excelente actriz es excelente como la Sra. Tate, el abuso de la madre adoptiva. La reunión de Antwone con su familia desconocida es un poco demasiado azucarada y sentimental, pero, por supuesto, si uno es creer que Fisher encuentra la felicidad en Por último, uno tiene que aceptar esa parte de la película también.