Esta revisión es para el corte extendido de esta película. Primero observó a Dragon Señor cuando lo compré en DVD hace muchos años. Siempre me gustó esta película y puedes leer algunas de las críticas más positivas de la misma para obtener la idea general. Eso se dice. Siempre he encontrado la historia un poco confusa. La película es, después de todo, una historia de amor. Y siempre me pareció extraño que una historia de amor debería terminar con una escena de lucha de 20 minutos. Bueno, en la versión extendida, esto ya no es así. La versión antigua "original" comienza con una enorme secuencia de barril-ascenso / rugby, que es la nueva secuencia final en la versión extendida. La secuencia de apertura es Dragon (Jackie Chan) que cuelga alrededor de su casa y fingiendo estar entrenando y recitando cada vez que su padre está cerca. Ellos demás secuenciados también se han cambiado o prolongado en el corte extendido y la historia tiene mucho más sentido cuando lo miras. . La estimulación también es mejor y en general simplemente funciona mejor. Se siente más como una historia de amor y no te deja haciendo preguntas sobre por qué termina de manera tan drástica y dramática como la versión regular. Sugerir a todos los que es un cine de Hong-Kong, o simplemente un fanático de Jackie Chan. de la versión extendida y observa la película de la manera en que se pretendía originalmente. (O al menos así es como creo que fue la intención. ¿Por qué lo harían y reorganizarían algunas de las escenas) cuando termine lo visto, me sentí como Había visto una película completamente nueva Jackie Chan, aunque la mayoría de las secuencias eran las mismas.