Esta fue una gran película, lo compararía con la película del juego. Llegas al final de la película y no puedes moverte ... Tu cerebro se ha eliminado y se agita (no se agitó) y volvió a colocar en la cabeza. No planee nada después de esta película, necesitará tiempo para pensar en lo que acaba de suceder. ¿Se le ocurrió a esta película, esperando que los múltiples millones de múltiples millones de matrices se gastaron en efectos especiales, estos efectos especiales de las películas provienen de los actores, lo mantienen involucrado, no, Te chupan y no dejan ir por toda la duración de la película. Gran actuación, gran parcela ... película muy agradable, no puedo decir lo suficiente. También es una parcela muy original, un montón de giros e ideas que nunca habría pensado. El final es abrupto y te deja de preguntarte, ¿verdad? ¿Es este realmente el final? Buen final, sin decir que es malo ... solo te deja preguntándote, y un poco frumbrado. Movie Great para aquellos que les gusta la acción, como una buena parcela (no te levantes para un baño en esta película, volverás Perdido) y como los juegos mentales, porque eso es exactamente en pocas palabras, lo que es esto.