Uno de los más encantadores y, para mí, al menos, los elementos más poderosos de la mejor ganadora de la mejor imagen "de Anthony Minghella" El paciente inglés "es que, a mediados de los 90, cuando Hollywood estaba en la etapa inicial de haber perdido su nervio para Grandes nuevos proyectos, se creó una película que trajo rastros, rastros muy poderosos, de la maravillosa majestad que elaboró ​​películas como "Lawrence of Arabia" (1962) y "Los Diez Mandamientos" (1956). "El paciente inglés" contiene mucho de lo que hizo que esas películas sean tan poderosas. Tiene esa sensación gloriosa, un tiempo de funcionamiento estirado que apenas parece mucho tiempo, y personajes fascinantes con pasados ​​e historias. "El paciente inglés", basado en una novela junto al mismo nombre de Michael Ondaatje, es como "el padrino: parte II "(1974) en el sentido de cómo se construye. Es una mezcla de dos historias: el pasado y el presente y todo gira en torno al carácter titular: un paciente inglés en los años posteriores de la Segunda Guerra Mundial. Ralph FIENNES juega al paciente inglés, que se ha marcado por la vida por un accidente aéreo, y que se cuida en una iglesia aislada por una sola enfermera jugó maravillosamente por Juliette Binoche. Además de la unión con su paciente con problemas de voz ronca, con problemas, Binoche llega a aprender sobre su pasado cuando llega un extraño (Willem Dafoe) y los dos hombres parecen conocerse unos a otros. Esa es solo una de las dos historias bellamente diseñadas que dan forma a esta película. . El otro, contado en Flashback, es el pasado del paciente, antes de que estuviera cicatrizado y muriendo en una cama. La historia del presente se mezcla con el pasado del paciente y su asunto de amor que cambió trágicamente su vida para siempre. Para ser contundente, "el paciente inglés" es una historia de amor mezclada con una sensación épica de barrido y se mezcla magníficamente. Lo que realmente admiraba sobre la historia de amor entre Ralph Fienes y Kristin Scott Thomas fue lo apasionado, lo obsesiva, lo encantador que se mostró en la pantalla. Por lo general, en las historias de amor, como Minghella, la "montaña fría" de Minghella (2003), los elementos románticos parecen mucho más lujuriosos que obsesiva. Algunas de las escenas de amor cuentan con elementos que pueden tender a asociarse más con la lujuria que el amor, pero aún así, porque está tan bien desarrollado y no se apresura y no se explota de la proporción, podemos creer que hay un amor seguro, verdadero entre estos personajes Me recordó mucho "Vértigo" (1958) en qué tan bien los cineastas y los artistas nos convencieron de que estos eran dos seres humanos reales que realmente se enamoraron de los demás. Terminales fueron geniales. Juliette Binoche me fue especialmente cautivado por la actuación de Juliette Binoche, quien se llevó a casa el Oscar por su desempeño al año siguiente. También me gustó Willem Dafoe tocando el tipo de carácter cínico y cuestionable que siempre está en juego. Y, por supuesto, no puedo dejar salir de Fienernes y Scott Thomas y sus representación de dos amantes muy apasionados. Vaste mis enormes entusiasmo por esta épica, sería deshonesto si tuviera que describirlo como una película perfecta. Hay dos defectos que no puedo echar un vistazo. Número uno, es un poco largo y la razón de esta es mi segunda queja, hay algunas subparcelas innecesarias. No estaba encantado ni particularmente interesado con la segunda historia de amor entre Binoche y un especialista en bombas jugado por Naveen Andrews. Mi investigación me ha llevado a asumir que este elemento de la trama proviene del libro original y estoy seguro de que funcionó perfectamente allí, pero en la película, parece un poco ... distraer y la relación entre los dos personajes no me fascinó . Estuve mucho más interesado por el personaje de FIENNES y sus relaciones con sus dos actrices principales. Sin embargo, estas dos fallas son fácilmente perdononas, incluso si hacen un poco las cosas de la velocidad. Aquellos dejaron de lado, "el paciente inglés" es un logro extraordinario de la realización de la película. Para mí, fue una especie de mezcla de locura entre "Casablanca" (1942) y "Lawrence of Arabia" (1962), dos películas notables y mejores, y esta combinación efectiva demostró que vale la pena mi tiempo. Es una verdadera vergüenza que Anthony Minghella nos haya dejado. Porque era un cineasta verdaderamente dotado. Esta es toda la evidencia que alguien necesita.