Una de las cosas que me gustan de PT Anderson, es que tiene las agallas para tomar talento que la mayoría de las personas empujan hacia el lado o han empujado hacia un lado y las hacen estrellas.Caso en punto, un lavado ... Burt Reynolds ofrece un gran rendimiento en esta película.Y si la demostración de Adam Sander puede ser un gran actor (Punch Borry Love) no era suficiente ... Aquí viene Mark Whalburg ... Como nunca has visto antes. Pienso que muchas personas pasan "Noches de Boogie" porque sonAnti-porno, o simplemente apartamento odio a la industria adulta y no puede pasar por alto ese aspecto de esta película.Pero debajo de eso es una gran historia sobre los personajes que pierden todo y la batalla para recuperarse.Hay una hermosa película ... y es demasiado malo que las personas suficientes ven eso.