Si mantienes una perspectiva histórica rígida fuera de ella, esta película es en realidad bastante entretenida. Tiene acción, aventura y romance, y uno de los premiers de fundición de la época con Errol Flynn y Olivia de Havilland en los roles de plomo. Tal como sea evidente en este consejo, la imagen no pasa la visita con puristas que buscan una precisión del cien por ciento en su historia. Para más allá de eso, solo se necesita dejar de lado el libro de historia y disfrutar de la historia como si fuera una obra de ficción. Lo sé, lo sé, eso es difícil de hacer cuando consideras la última parada de Custer en el pequeño cuerno grande y es una prominencia en la historia de la América de la Guerra Civil Post. Así que supongo que hay un diandario sin resolver con la imagen, sin importar cómo lo mires. Hay mucho que tomar aquí, aunque para las dos horas de la imagen más tiempo de ejecución. La llegada de Custer en West Point es probablemente el primer rascador de cabeza, montando como lo hace en plena regionalia militar. La broma práctica de Sharp (Arthur Kennedy) lo pone en la sede de los principales, probablemente debería haberlos conseguidos tanto en problemas. Regularmente, muchas escenas en esta película militar juegan para la comedia, como la primera reunión de Custer con Libby Bacon, y posterior Encuentros que incluyen el lector de té Callie (Hattie McDaniel). No lo había notado antes en otras películas, pero McDaniel me recordó a un montón de otro personaje favorito del Mío desde los años cuarenta, Mantan Moreland. Tanto es así que en una escena parecía que podría haber sido Moreland en un vestido. Con eso en mente, la escena del búho también era un hongo. Para Flynn, es interesante observar que un año antes, retrató J.E.B. Stuart frente a la representación de Ronald Reagan de Custer General en "Santa Fe Trail", tanto compitiendo por la atención que no sea Olivia de Havilland. En esa película, Reagan no puso ninguna de la arrogancia y la extravagancia en el carácter de Custer que recuerda la historia, mientras que en la representación de Flynn aquí es más que evidente. Pero no se acerca a la de la asistencia de Richard Mulligan al héroe militar en el "pequeño hombre grande" de 1970. Digamos que uno estaba un poco sobre la cima. El mejor para quitarle la foto tenía que para mí era la manera en que Custer perseveró para mantener su buen nombre y no apostarlo en una empresa de negocios arriesgada. Eso y su lealtad a los hombres, llevó a la batalla junto con la disciplina que desarrolló a lo largo de la historia. La mayoría conmovedora era que la confrontación final con el arco rival afilaba justo antes de montar en el pequeño cuerno grande, en el que declaró que el infierno o la gloria dependía por completo del punto de vista. Anteriormente, un comentario similar podría habernos recibido la mejor visión de todo en el carácter de Custer, cuando declaró: "TOMA GLORIFICO CON USTED cuando es tu tiempo para ir".