Esta es una película peculiar Heist / Caper, una que parece predecible al principio, y luego se sorprende hasta la última escena. El protagonista es un grifer que va a trabajar en un pequeño carnaval, donde ha pagado para matar a la esposa Divana de la bailarina del vientre del gerente, luego termina cayendo por ella. Ella es seductora, complicada y mortal, y ella sigue desapareciendo y apareciendo de nuevo como algún tipo de truco de mago. Los otros accesorios de la película incluyen su esposo / empleador duplicado (interpretado por el talentoso Armand Assante), algunos mafiosos dominicanos desagradables y los más importantes para la trama, una maleta llena de dinero. Al igual que el antiguo "juego de conchas", el que tiene que adivinar a cuál es el PEA, estarás adivinando quién tiene el dinero, y como las víctimas de los Hucksters que dirigen tales juegos, probablemente adivinarás mal. . Dagma Dominzyk, como encantadora Divana, es un artista talentoso y un ojo, ya sea que baila con la enorme serpiente alrededor de sus hombros o trabajando su rezon a todos los desafortunados hombres en su órbita. Norman Reedus está bien como la joven con quien es flumódada por la belleza esquiva que le pagaron para matar. Sin embargo, no lo cuentes, porque él resulta ser más inteligente de lo que nadie le dio crédito. Esta película rarita vale la pena echar un vistazo.