John Huston estaba gravemente enfermo cuando hizo su logro final, y es a fondo su testimonio: sin concesiones, difíciles, a mil millas de distancia de las lacas y las modas, se mantendrá como la mejor "última película" que puedas soñar. Una muy austera. Guión, ninguna acción, no hay héroe real, sino un grupo de personas que se enfrentan a la vanidad de la vida, los años fugaces y la muerte. El partido no engañe a las personas por mucho tiempo. Principalmente, calidez y afecto emanan de las canciones y la comida, Completa con Turquía y Pudding. Pero el paso del tiempo ha arruinado en parte la voz de Julia, primera grieta en el espejo. Entonces la cámara sale de la habitación donde los invitados se reúnen y busca la habitación de la anciana. Por supuesto, la de ella parece haber sido un Feliz vida, pero es una vida que viene inexorablemente a su fin, un disparo que muestra hacia el final de la película Julia en su futuro muerto de lecho-.Maybe una vida incumplida, porque ella permaneció sin espinulación, sin que los niños continúen. Cosas, fotografías amarillentas, bibelotes y tinklet. S ... ¿Pero las esperanzas y los sueños de un ser humano están todos cumplidos? Mira a Gretta. Una mujer casada, alrededor de treinta y cinco, todavía es hermosa y saludable, pero ella sabe que algo está roto. Lo que julia es hoy, ella lo hará. Sé mañana, por eso, en su flujo de conciencia, se remonta a su pasado, solo para descubrir lo desgraciado que son sus recuerdos: un joven se suicidó para ella, un símbolo de su juventud que ahora gana. El monólogo final, si Escuchamos de cerca, nos involucramos a todos en esta tragedia eterna, los condenados a la condición humana falla, la lección magistral de John Huston.