Acabo de empezar a ver el show alrededor de julio.Lo encontré por error, fui navegando por canal durante unas vacaciones.Es un gran espectáculo, solo desearía que no fuera tan tarde en la noche.Está a las 12:30 am.Como persona de trabajo, hace que sea difícil ver todo el tiempo. Lee algunos comentarios.No estuve de acuerdo con la última vez que no estaba creciendo en los años 60 y no creyendo que esto puede suceder. Crecí en los años 60.Soy hispano y tuve un novio "blanco" más que teníamos amigos negros en la escuela secundaria.Creo que las personas se llevan bien debido a sus intereses y personalidades y no tiene nada que ver con ser una cierta raza o color. No puedo esperar hasta que el espectáculo salga de DVD para poder comprarlo.De esta manera puedo verlo desde el principio.