Esto es, sin lugar a dudas, uno de mis episodios favoritos de Columbo Ever.La actuación está muy bien hecha, la música es muy pegadiza, el guión es ingenioso, y la dirección es fabulosa. Pedro Falk, que actúa brillantemente en todos los episodios de Columbo, actúa particularmente bien en este episodio. También, excelentes actuaciones de Stephen Caffrey,Gary Hershberger, Alan Fudge y Robert culp. El final es absolutamente brillante y me encanta la forma en que Columbo lo describe. Esta es una película de Columbo que no, se vaya.