A veces, al final de la noche pasamos por las estaciones, aburridas de tu mente y queriendo algo de comedia romántica ligera y esponjosa que no te hace sentir bipolar. Y esta película se ajusta a esa facturación exacta. Claro, la trama fue desgarrada de la década de 1930 ... la escritura como Schmaltzy como la poesía legendaria de la compañía de tarjetas de felicitación de Hallmark, y los personajes unidimensionales fueron jugados por un lanzamiento recto desde la fundición central, pero fue lindo, Y exactamente lo que necesitaba anoche. Lauren Holly y Costas Mandylor tienen una gran química juntos, me gustó en "Picket Fences", y me alegra decir que todavía lo tienen más de 10 años después. Costas Mandylor, a las 41, todavía es posiblemente uno de los hombres más hermosos para adornar las pantallas desde que Rudy Valentino pateó el cubo hace 80 años. Rrrowrr! Puntos de bonificación por lanzar ese hombre divertido que solía estar en los patines en ese show sobre la dama de dibujos animados. Siempre pensé que era algo directo de una comedia de Hepburn-Grant. ¡Bravo! Algunas personas probablemente dirán que esta fue la pieza de cine cordial, y probablemente tendría que estar de acuerdo, ¡pero vamos! Está en el canal de Hallmark. ¿Que estabas esperando? Solo siéntate, relájate, come algunos palos de sésamo y mira una pequeña película dulce con dos personas lindas y una botella de zinfandel. Confíe en mí, te encantará y aceptará el Schmaltz mucho más, y luego podrá irse a dormir soñando con Costas Mandylor nadando en un mar de chocolate templado que le permite petit cuatro con una glasee de chocolate fresco de Minty. ¡Yummo! (Ps. Ahora tengo un anhelo para Petit Fours. ¡Muchas gracias, Hallmark!) Realmente deseo que la niña malvada hubiera sido lanzada con Rachel Ray, y tal vez esa comida, nerd Alton Brown, como el locutor en lugar del tipo espeluznante con el Van Dyk Barba. ¡Estremecimiento! Eso habría hecho mi noche. Pero oye, echa un vistazo a "Sólo postres".