Ok, así que no veo demasiadas películas de terror, y la razón es que las películas son como 'restos oscuros'. Atrapé esto en un DVD (un sorprendente lleno de características) y me asustó tonto. De hecho, el único extra, creo que el DVD faltaba fue un par de nuevos pantalones. Sin embargo, al día siguiente le estaba contando a alguien cuando me di cuenta de que solo había visto realmente alrededor del 10% de ella. El resto del tiempo había estado viendo la pizza en mi mesa de café, nerviosa de que mi novia me atraparía si realmente me cubriera los ojos. Las pocas veces que hice frente a ver la pantalla, salté tan fuerte que decidí no mirar hacia arriba. La creación de cine es sólida y la situación de los personajes era realmente convincente. La simplicidad de la película es lo que realmente capturó mi salto, es simplemente un bosque, una cabina y una cárcel en desuso, y mucha oscuridad. ¡Lo más sorprendente para mí fue el hecho de que, si bien esto claramente no era una producción de varios millones de dólares, los efectos de maquillaje realmente parecían que era! Además, es obvio que esta es una película hecha por alguien con un gran amor por la fabricación de cine. El diseño de sonido y la música realmente hicieron uso de mi sistema envolvente como muchas películas de Hollywood nunca han hecho. Noté en línea que esta película ganó el SHRIEKFEST, un logro realmente importante, y supongo que el festival había visto a los talentos claros de los cineastas, y probablemente mucho más de esta película de lo que me las arreglé. Guarde el sonido. , apague las luces y, si desea mantener a su novia, ordene una pizza.