¡Tan pronto como los créditos rodados el sábado por la noche podrían sentirlo en el aire que el médico definitivamente estaba de vuelta! Observando los momentos icónicos donde Christopher Eccelston conoció a Billie Piper fue el comienzo de una gran aventura larga. Con esta nueva serie que trae con esta nueva serie. Sustancias de TI en las que carecía la versión anterior del espectáculo. Por instancia, la emoción entre el médico y su compañero que parecían despedirse en la serie antigua, así como el médico enamorarse de un compañero y recibir su amor a cambio. Sin embargo, como sabemos, el médico siempre permanecerá solitario a medida que se demuestra el final de la temporada 2, no podía quedarse con un compañero para siempre. Mirando esos momentos, sus ojos llenados de lágrimas cuando el médico dice su despedida final con el único compañero que ha amado, fueron momentos bellamente escritos y actuados. Este programa, sin embargo, demostró que puede vivir como el médico se encuentra con muchos otros compañeros a lo largo de su solitario. Sin embargo, un viaje emocionante a través de su vida interminable. Además de las nuevas puertas y secretos de todos los episodios, es un programa seguro de que la familia disfrute ... como Christopher Eccelston describió una vez el espectáculo ... "El viaje de toda una vida".