Esta película es increíble en tantos niveles ... y ninguno de ellos es el nivel que estaba destinado a ser increíble. Recuerda esto: cuando estás viendo a Shaun de los muertos y otras películas recientes de Zombie ... Sé que Bueno o malo ... Esta es la fórmula que están usando. Esto es lo que hace que las películas de Zombie sea tan grande. Y lo que lo hace mejor que Great es la historia detrás de la película. Una simple búsqueda en Web le proporcionará todo lo que necesita saber. Todo lo que en general no se demore. Nunca hay un punto en el que te pienses "Vamos, continúe con eso" ... se mueve bien y las esquinas bien. Esta es la cantidad deportiva y italiana de italiano de zombies Flicks.So horrible, ¡es maravilloso! Si su lengua pasa una amplia cantidad de tiempo en su mejilla ... alquile, cómpralo, me encanta.as una gran nota de trivia: Si lo está viendo en DVD, notará que hay efectos de sonido durante el Pantalla de menú, debajo de la puntuación musical ... Bueno ... eso es porque esa música se levantó directamente del remolque ... que es probablemente la única impresión de trabajo de esa música que aún existe, lo que es lo suficientemente largo para bucle.