Tenchu aka.Hitokiri- dirigido por Hideo Gosha, protagonizada por Shintaro Katsu y Tetsuya Nakadei pertenece (junto con Goyokin, Hara Kiri & Rebellion) a las mejores películas de Chambara existentes. Su historia sobre Shintaro Katsu (que juega a Okada Izo) trabajando para Nakadei, quien quiereconvertirse en el daymio.Okada, siendo el "limpiador" para que Nakadei está siendo tratado como un perro, y después de un tiempo se da cuenta, lo que realmente es para Nakadei. Pero hay mucho más en esta película, cada fanático del cine japonés debería haberlo visto.!!!!!!! (Tenchu significa castigo de cielos)