Me reúno de leer los comentarios anteriores que esta película fue directamente al cable. Bueno, pasé por verlo en un teatro, y me alegro de haberlo hecho porque visualmente fue una película sorprendente. La mayoría de los ajustes parecen que se hicieron a principios de los años 60 (excepto por la oficina de Shrink, que fue fechada de una manera diferente), y si abandona las secuencias de Neve Campbell, toda la película tiene un ambiente de principios de los 60 años. . Y el uso de restaurantes en la película fue fascinante. Para un director de primera época cuyo fondo, creo, está por escrito, tiene un gran ojo. Dentro de los primeros diez minutos, sentí que la trama carecía de plausibilidad, así que simplemente suspendí voluntariamente mi incredulidad y avanzé por el viaje. En términos de actuación y la representación del padre-hijo, la madre-hijo, la esposa, la esposa, las relaciones entre padres y hijos, la película fue acertada. William H. Macy, un placer ver, parece estar llenando el vacío dejado por el difunto Tony Perkins, si esto y la magnolia son una indicación. Tracey Ullman, ya que la esposa descuidada estaba bastante en movimiento, para mí. Fue una representación tridimensional de un personaje con demasiada frecuencia por la sociedad como bidimensional. Por supuesto, Donald Sutherland puede agregar esto a su colección de representaciones inolvidables. La representación de los padres (Bain / Sutherland) me recordó, de una manera indirecta, del búfalo de Vincent Gallo '66, aunque tonificado bastante. Definitivamente pagaría dinero para ver una segunda película de este Director. Él tiene la autodisciplina de un director del CrimeFilm de B-COLOR 50 (¡algo p.t.anderson nunca lo tendrá!), Sin embargo, tiene un estilo visual y una forma con los actores que comandan la atención.