¿Qué se puede decir del desempeño convincente de Tara Fitzgerald? Ella es absolutamente creíble como la señora Graham lesionada, endurecida por la experiencia, aguda y fuerte, pero no inmunes a las atenciones apasionadas del Sr. Markham. A través de cada mirada traviesa y cada destello de temperamento, cada parpadeo del discernimiento en sus ojos y contando expresión facial, Toby Stephens es un maestro de su personaje. Él es la fuerza de la pasión y la esperanza de que restaure el espíritu lesionado de Helen. Huntingdon de Graves es un desempeño perfecto del pícaro irreformable. Sin embargo, a pesar de todo lo que ha hecho, hay una dignidad humana innegable en su negativa a tocar el hipócrita al final; Es al menos consciente de sus propios fallos y cómo han traído su ruina. El intento de Helen de salvar su alma, después de dejarlo y llevar a su hijo en un momento en que esto era inaudito, es un triunfo de esperanza, esperanza y fe en el valor de cada vida humana y alma, aunque equivocada, sin embargo, pecaminosos que La persona puede ser. La constancia de Markham puede ser vista como su recompensa por su fe y su carácter moral inflexible. Aunque las ideas de moralidad de opinión tan fuertemente presentadas en el inquilino parecen desactualizadas por las normas de hoy, la historia está imbuida de integridad, pasión y convicción que aún causan un impacto. El inquilino es mucho más creíble que las alturas de Wuthering o incluso Jane Eyre; Aquí hay una adaptación que hace la justicia novedosa. ¡Recomiendo encarecidamente verlo!