Finalmente estoy viendo la película de El Padrino, de lo que puedo ver, es una película increíble, y mucha acción, Damian Chapa es buena directora, pero debo admitir que amo a su actuación lo mejor. También vi la detrás de la escena.Editado por alguna dama llamada KINGA, ella necesita volver a la escuela y aprender a editar. Sin embargo, la película El Padrino es una epopeya pura de 10 acciones.¿Por qué la mayoría de las personas que dirigen directamente las películas que te mantienen preguntando cuál es la trama?Estoy muy feliz de ver a alguien que conozco es un gran actor realmente convertido en un gran director también. Soy una de esas de esas personas que aman ver a los artistas lo hacen ..b.s.