Guau. Me encantó toda la serie, y me sorprendió los comentarios de las personas que pensaron que terminó mal. Tal vez se gofre un poco en las temporadas 4 y 5, mientras que permanece mejor que cualquier otra cosa en la televisión. Pero 6 y particularmente 6b fueron hermosas permutaciones en los temas desarrollados en las primeras tres temporadas musculosas. 6B Comenzó con un estado de ánimo tan sombrío y la percepción de Janice siempre de la angustia familiar: esa línea llena de Doom sobre el conocimiento de la inclinación de Tony por sentarse y mirar fijamente. Cualquiera que se perdió las implicaciones de eso para el resto de la serie no conoce a Tony. La incomodidad de Melfi sobre el estudio psiquiátrico y sus referencias al sentimentalismo autoproceso de Sociopath para mascotas y animales se remonta a los primeros episodios de la serie, dicen, con el ataque de pánico de Tony sobre los patos que abandonan su piscina y resuena con la "bying de onda. Adiós "Línea a sus nietos antes del golpe de gracia del episodio final (para no entrar en el humor oscuro de Chase). Podría continuar y seguir, pero solo agregaré que pensé en el espectáculo final, comenzando con las cepas de apertura. De Fudge de vainilla para suministrar la perfección irónica ("Me mantiene colgando") a los momentos terminales donde Tony se desvanece de nuevo en la complacencia con su familia con remolque o explosiones separadas como el SUV de AJ o la cabeza de Phil, por completo, por completo. El mejor televisor de todos. Bastante bien en un medio moribundo que suministra patológicamente las "Fantasías de Jack-off", AJ se reduce (y luego en la cual se demuestra de inmediato). Una punta del pastel de cerdo al Sr. Chase.