Los criminales Perry Smith y Richard "Dick" Hickock creen que el Sr. Clutter of Holcomb, Kansas mantiene un gran suministro de efectivo en una caja fuerte. En noviembre de 1959 a las dos de la mañana, terminan asesinando al Sr. y la Sra. Temolle y su desorden. Hijo adolescente e hija. Después de una pequeña investigación de la policía, los dos hombres se encuentran y se sienten condenados a ser colgados. En sangre fría (1967) está dirigida por Richard Brook.Now, no he leído la novela de Truman Capote, esta película se basa en, Así que no puedo hacer ninguna comparación. La película hace un trabajo brillante que dice de esos horroros eventos que realmente se llevaron a cabo. La Blake es excelente como Perry.Of Curso, Blake tenía el caso de asesinato de los suyos unos años, siendo acusado De asesinar a su esposa. Está libre ahora, pero aún así no sabemos la verdad. Lo que puede ser, sigue siendo un actor muy fino.Scott Wilson hace un trabajo notable como Hickock.John Forsythe es estupenda como Alvin Dewey.Paul Stewart es muy bueno como Jensen.Jeff Corey es maravilloso como el Sr. Hickock.Same Cosa con Charles McGraw ¿Quién juega Tex Smith.John Mcliam porrayes Herbert Clutter, Ruth Storey es su esposa Bonnie, Brenda Currin es la hija Nancy y Paul Hough es el hijo Kenyon.Great Job por cada uno de ellos. Hay mucho que recordar desde esta película. Desde el lado más ligero. Es bastante grande cuando Perry quiere ir a la caza de oro en México y le dice a Hickock: ¿Recuerdas a Bogart en el tesoro de la Sierra Madre? "¡Y Blake mismo estaba en esa película! Y es un momento divertido en el que, dando un paseo a ese niño y su abuelo, recolectan botellas y los convierten en el dinero de reembolso. En los momentos más oscuros son los más inquietantes. La secuencia de flashback, donde ves los asesinatos que suceden, es extremadamente Terrificante. Perry va a matar a la niña, dure Nancy, y ella dice "Oh, por favor, no" ... la brutalidad del hombre, es imposible de explicar. Entonces, la escena colgante. First va a Hickock y luego Perry. , primero hablando con el ministro. En la última imagen de la película vemos que Perry golpeamos el final de las películas de la cuerda. Y los libros pueden intentar simpatizar a estos villanos. Especialmente el personaje de Perry es alguien en quien podría sentir. Su madre, y papá que odia, pero aún ama. Pero no cambia el hecho de que ambos hombres estos actores representan son asesinos brutales, que no sienten pena por nadie. Van a esta casa y asesina a toda una casa. Familia, en sangre fría. ¿Cómo podrías simpatizar a estas personas?