Esta película está muy subestimada. Es altamente imaginativo, creativo e inteligente. Es simplemente divertido y, en mi opinión, esta película supera a la primera. Pero la película fue olvidada cuando salió por primera vez, y se volvió aún más pasada por alto a medida que pasaban los años. "Bill & Ted's Bogus Journey" también bombardeado en la taquilla, mientras que el primero fue un éxito bastante bueno y muy popular. Creo que el problema puede ser que esta película fue lanzada un par de años demasiado tarde. En 1991, Bill y Ted ya parecían "asi '80s". Aunque los años 80 estuvieron solo un par de años atrás en ese momento, el paisaje de la música y el estilo para los niños habían cambiado tan radicalmente con el rap de Gangsta, Hip Hop, Pearl Jam, Nirvana, Grunge y el sonido de Seattle. Bill and Ted con su música Ozzy Osbourne, Van Halen y Guns N 'Roses Music junto con su estilo de 80 años parecía tan fuera de lugar y muy desactualizado en el '91, y creo que es una gran razón por la que la película bombardeó en la taquilla. ¡Nadie más que los surfistas seguían diciendo cosas como "¡Excelente!" y "¡BOGUS!" En 1991. "Gremlins 2", que también salió a principios de los años 90 sufrió un destino similar de ser una buena película que bombardeó en la taquilla porque estaba demasiado asociada con los años 80. La transición de los '80 a los años 90 fue un cambio mucho más rápido que ahora con los' 90 y '00s. 1991 no fue nada como 1988 o 1989, mientras que en este momento, 2002 y el año pasado, el año pasado, se veía / parecía 1995 o 1996. Si solo se realizó "excelente aventura", que se realizó en 1988, fue lanzado ese año en lugar de 1989, y "Viaje por fallo. "Se hizo rápidamente y se publicó en 1989, entonces también lo habría sido lo tanto como el primero.