Disfruté de la película y le sugeriría a cualquiera que se acabara por un buen momento.No tome la película demasiado en serio porque recuerde que es Disney y está calificada por G. Es una buena diversión limpia, aunque las partes pueden ser reconocidas por adultos, pero los niños nunca se darán cuenta, especialmente el "triángulo" entre Cruella, Le Pelt, y Fieles de Cruella.Valet Alonso.Glenn Close es fantástico y realmente ha hecho su propia cruella y es considerablemente aterrador, incluso cuando está "curada" de sus caminos amorosos, puede inculcar el miedo en la audiencia con sus estrías que literalmente sacudían el teatro.(Incluso me encontré saltando en mi asiento cuando te atrapa por sorpresa con su "bipolaridad" como el perro amando a Ella.) En general, iré a verlo de nuevo en los teatros, me encontré disfrutando tanto.