Cuando estaba comprometido, mi prometido y yo frecuentaríamos las librerías adultas. Buscaría a sus revistas favoritas, y en ocasiones un video que llamó la atención. Por mucho que disfruté el uno a uno con él que los medios causados, nunca hubo un video que realmente disfruté. Solo había visto otra película de película cuando había un canal satelital llamado XXX (se ocupaba de un caso privado que deshacía un caso) que realmente tenía una trama adecuada y era agradable. Todos los demás estaban gruñendo y hinchando y soplando y que no. Solo hay muchas veces que puedes ver a una rubia bimbo fingiendo 'It'.Esta película me llamó la atención, y lo migré a él, permitiéndole que vaya a la tienda. Se dio cuenta (¿qué tan difícil no era demasiado? Grins. En realidad estaba interesado en algo, lol (!) En la sección de video!) Y se acercó, comprando la copia ligeramente utilizada para mí. Lo llevamos a casa y me encantó. Aquí estaba un "porno" con una parcela. No estaba seguro de que incluso se clasificaba como porno, pero uso la palabra sin apretar. El bibliotecario era un personaje con el que podría identificar. Alice rechazó los avances de su novio. No se sentía cómoda con su propia sexualidad y prudente en sus comentarios. Bill se fue, y ella continuó registrando libros. El conejo blanco corrió a través de la biblioteca (un libro, si lo notas de cerca, creo (Han pasado diez años desde que vi la película) fue por Lewis C.) y Alice, por esa misma razón que impulsa a los adolescentes a correr al bosque. Cuando una motosierra que maneja maníaco está detrás de ellos en lugar de hacia áreas pobladas, sigue. Es la mejor manera de adelantar la trama. Alice se encuentra en Wonderland. Apenas recuerdo todos los detalles, pero recuerdo claramente el baño en el lago, y cómo se "seca". Me gustó cómo se volvieron a levantarse de Humpty Dumpty, el tamaño del miembro de la locura del miembro está en su sombrero para usarlo con orgullo, y el equipo hermano del hermano de Dum y Dee (que me molestó ligeramente, luego, de nuevo, podrían haber sido marido. Esposa, pero nunca pude decir que no importa cuántas veces lo vea). La mujer en el caballero que le dijo a Alice, y encuentra tu propio caballero (¿qué es una chica agradable como tú en un caballero como este?). La parte que realmente me llamó la atención cuando lo vi un año más o menos. Una de las cartas (3 de corazones, creo) que se parecía a la esposa actual de mi ex. ¡No podríamos evitar, burlarla de estar en la película! El rey de los corazones era interesante, y la reina era aún más. Debido a la apertura del foro, no puedo entrar en detalles, solo diga que fue "orgía" y lo dejaremos en eso! Cuando nos separamos, me permitieron tomar el video, lo sabía. Me gustó, pero en el momento desde que se ha perdido en los préstamos. Algún día encontraré otra copia.btw, si alguien me pudo decir fuera de lugar de lo que se cortó la escena de la versión de Amazon, realmente lo apreciaría. Recomiendo de todo corazón a esta película para la multitud de más de 18 años. Era suave, dulce, y realmente los años 70, pero me gustó enormemente. ***** de 5. D.