Las películas perfectas son raras. Incluso mis películas favoritas tienden a tener defectos: la ventana trasera se ve un poco científica a veces, el personaje de Chris Elliot en el día de la marmota no funciona, la puntuación de la música en los mejores años de nuestras vidas es demasiado cursi, el comienzo de las noches de Cabiria es un Poco demasiado lento, pero esta película está perfectamente ejecutada de principio a fin. El guión es brillante, la actuación es excelente a su alrededor (aunque Reese Witherspoon y Sam Waterston son increíbles, todo el fundido brilla), la dirección y la fotografía están inspiradas, y la puntuación de la música está tocando sin ser intrusivo (como algunas puntuaciones de Miramax que son demasiado manipuladores). Cada momento triste es realmente en movimiento, cada momento claro me hace sonreír. Esta verdaderamente es una de las mejores películas que he visto y desearía que hubiera más películas como ella. Me alegra que Reese Witherspoon haya ido a Stardom después de esta película, pero lamento ver que sus películas recientes son mucho más escapistas y tontas que esta película seria que se trata de personas reales, sentimientos reales y problemas reales. ¡Brillante! Debes verlo.