Fui a ver esta película con una lady Freind of Mine, a quien no le gustan las películas de Heist. Pero ella lo disfrutó. Me perdí bits y piezas de la película a través de ella es una historia sobre Edward Norton y una tripulación que robaba un poco de oro, y Norton decide que lo quiere todo para sí mismo. Luego, las personas que traicionaban quieren volver a él. Es una película bien presentada, intellegente, divertida y acción que necesito volver a ver ... todo el camino a través. Una de mis mejores películas del verano hasta ahora. Una gran ayuda para el factor de entretenimiento es Seth Green. No conozco a nadie que no le guste Seth Green, y agrega al sabor. Juega a un tipo que dice que creó Napster, y su habitación lo robó. Él es un genio emocionante que es una maravilla para ver. Se dijo que Norton no quería hacer esta película ... pero si yo fuera él, hubiera querido firmar. El único problema es que es muy predecible. . Cualquier película Go-er debería poder decir en su propia mente lo que está sucediendo, antes de que suceda. Muy mayor queja con la película, es Eddie Nortons la elección del cabello facial. El espeso, pero delgado bigote, y un pequeño lucio en la barbilla ... se parece a una estrella porno de los 80 por el amor de Dios.