Lucasarts ha sacado otra belleza de una bolsa aparentemente sin fondo de grandes juegos.Si se requirió una prueba adicional que gobiernan este género de juegos, esto es todo.Antes de jugar el juego, hubo un poco de preocupación por cómo los escritores iban a mantener el ritmo de los gags después de los dos primeros juegos.Los miedos estaban llenos de que iba a usar un poco fino. Enjuague el juego y vea la rapidez con que los temores se aleen.Desde el video introductorio con GUYBRUSH en el barco Dodgem (!), A las etapas de cierre en la funfair, los chistes simplemente siguen llegando.Fui un gran fanático de los dos primeros juegos y los otros trabajos de Lucasarts (día del tentáculo, Sam & Max, etc.) y este no no logra entregar la calidad.Usted no será decepcionado.(Bueno, yo no lo era).