Está muy mal, la iAmeracing quiere negar la realidad del propósito de Faulkner y Clarence Brown en la creación de la historia y la película de "intruso en el polvo". Supongo que la carga de una historia de racismo es difícil para cualquier southerner que tenga y puedo entender eso. Pero decir que esta película no fue específicamente sobre el racismo es ridículo e inexacto. Sí (para pedir prestado su uso del caso en mayúsculas) IaMeracing, hay muchos muchos lugares donde los negros y los blancos en el sur se llevan bastante bien. Pero para negar la forma en que los negros estaban y, a veces, todavía se ven obligados a vivir, las condiciones y las injusticias que han tenido que soportar no son imaginarias. A veces, las personas blancas y negras se llevaron a cabo debido a un genuino afecto y comprensión. A veces era solo siempre que los negros supieran su lugar ". El punto de hacer el carácter de Juano Hernández (en cine y estampado) un tipo algo espinoso, no cálido y difuso, fue subrayar el hecho de que el fanotrismo está equivocado en sí mismo y los derechos humanos son solo para todos, independientemente de si nos gusta un Individuo particular o no. Sería bueno de dejar de negar la existencia del racismo y el gran daño que ha hecho a los estadounidenses de todas las rayas. El hecho es que los negros (entre otros) no lo hicieron, como regla general, no una excepción, recibió los beneficios del sistema de justicia como siquiera a medida que los blancos. La segregación, la discriminación y el linchamiento son un hecho histórico. Personas como la iAmeracing pueden afirmar que estas cosas no estaban tan generalizadas como algunas piensan y probablemente les encantaría exonerar a sus antepasados ​​y héroes de cualquier conexión con tal comportamiento. Sería algo maravilloso si los ancestros del sur de Iameracing (si los hubieran) nunca participaron en ninguna de las horrorosas acciones racistas que marean la historia de este país y espero que no lo hagan. Si eso es tan felicitado, pero ese hecho, si es cierto, no borra el hecho de que otros lo hicieron. E incluso si las cosas horribles que se hicieron a los negros en el sur (y otras áreas, no olvidemos los borradores de los disturbios de la era de la guerra civil) fueron solo la mitad de numerosos, solo un tercero, ¿eso los hace menos horrible? ¿Es el asesinato de diez hijos el colgante de diez hombres, el asalto sexual de diez mujeres, menos horrible que las mismas cosas que ocurren hasta cien? IaMeracing nos pide que obtenga el chip "Mississippi quemando" de nuestros hombros antes de que veamos "intrusos en el polvo", lo pregunto, ¿los asesinatos de los activistas de derechos civiles ocurren o no? ¿Por qué debería ser olvidado? ¿Perdonado? Quizás. Pero para prevenir su recurrencia, no se pueden olvidar ni revisar en ocurrencias menores. El racismo que se muestra en "intruso en el polvo" se muestra allí a propósito. Está ahí para hacer un punto. En un nivel histórico cinematográfico, también es ridículo que IaMeracing descontara el ángulo racial. Cualquier espectador de películas que se filmaron antes de la década de 1960 sabe que los actores / personajes / extras negros usualmente se emitían deliberadamente. Para juzgar por nuestra historia de la película; Las guerras siempre fueron luchadas por hombres blancos de mediana edad; No había personas negras en el viejo oeste; Era posible caminar por una calle en una ciudad importante y nunca encontrara a una persona negra; No hubo órdenes de hospital negros, conductores de taxi, empleados, vendedores, etc. Los negros casi nunca fueron arrojados con respecto a un papel a menos que la raza sea un factor. Si Falukner (y Brown) hubiera querido decir una historia de asesinato simple, probablemente no habría hecho que el personaje de Hernández sea negro. El racismo existe en iAmeracing. Probablemente por diferentes motivos, estoy seguro, ambos deseamos que no lo haga, sino lo que lo hace. Querer cosas para ser la forma en que nos gustaría que probablemente no puedan ser ayudados, pero aún así no los hace.