No es una película para todos, pero esta película está en mi top 10. Soy un amante de la comedia negra.Con un reparto que incluye Richard Dreyfus (VIC), Jeff Goldblum (Mick), Larry Bishop (Nick) y Gabriel Byrne (Ben 'Bols Balls' London) en las directivas, las líneas no pueden evitar estar secas.El reparto de apoyo es casi muerto.Contando las fallas menores en la película: el maquillaje de Elen Barkin le dio su rostro tiene una mirada lavada;Había un par de camafeos de Gimme por Joey Bishop y Richard Pryor que no servía ningún propósito, y el tiempo de pantalla de Michael J. Pollard era demasiado corto.En general, el elenco fue simplemente increíble sin egos para destruir un guión fino.Si ha visto la película de Larry Bishop (escritora, director), Underworld (una película de crimen oscura), disfrutará de este.Su próxima salida (escritora, director, actor) es el infierno con Michael Madsen y Quentin Tarantino.