Esta película me dio probablemente la sorpresa más agradable de cualquier persona que haya visto. No era una producción de gran presupuesto y su premisa, los músicos de jazz amateur de mediana edad obtuvieron un compromiso profesional inesperado en un complejo similar a Catskills, parece bastante modesto. Lo que no es modesto es el éxito de la película. Esta es una pequeña película de vía de vida que es más entretenida en todo. El director Frank D. Gilroy también escribió el guión y está lleno de subpargamentos interesantes y giros inesperados. Los actores son los diario que hacen un trabajo sólido. La mayor revelación para mí fue poco de Cleavon. Juega a un músico profesional que se contrata para completar un miembro de una banda de enfermedades. Su actitud inmediatamente se enfrenta a los demás. Mientras lo ven como una oportunidad para una gran diversión y una vez en la vida, lo ve como su trabajo y no es particularmente interesante. Esto lleva al conflicto, pero cuando el grupo se mete en problemas, los dirige a través. Poco, que murió demasiado joven, realmente me mostró que era un buen actor con esta película. Esta película es una verdadera durmiente, el tipo que un fanático de la película siempre espera descubrir. Lo recomiendo de todo corazón.