Desde el advenimiento de la literatura, las personas de todas las nacionalidades han sido fascinados y fácilmente tocados por cuentas de amor infeliz. Aún más fascinante siempre han sido los cuentos del amor imposible, el amor que no puede ser. El cineasta israelí Eytan Fox 'Última película "La burbuja" es sobre eso. Y entonces tampoco lo es. El título de la película se refiere a la "burbuja" que es Tel-Aviv establecida contra el fondo de las realidades políticas de Israel. La Ciudad Cosmopolita e No Official del país no tiene mucho en común con Nablus, una ciudad en el Palestino West Bank, que también cuenta con en la película. No tiene mucho en común con la atmósfera tensa y odiosa en los puntos de control palestinos. En realidad, no parece tener mucho en común con nada que lo rodea. La "burbuja" de Tel-Aviv permite a las personas tener un estilo de vida que no es muy diferente de lo que puede esperar en cualquier ciudad occidental. Adolescentes que buscan los registros de Britney Spears, un editor de revistas de Lifestyle Buscando una cubierta sexy para su Siguiente problema, personas de moda que se sientan en los cafés de moda que discuten las cosas de moda sobre las tazas de capuchino y otras bebidas de moda similar, mientras que aquellas en casa están viendo la edición local del ídolo pop. Es esta "burbuja" que también tiene el potencial de la mente de la mente. en un falso sentido de la realidad. La película evoluciona en torno a las vidas de tres jóvenes israelíes que comparten un piso y, en su mayor parte, intentan mantenerse fuera de la política. Yelli, el propietario del campamento y el gerente de "Orna & Ella", una cafetería HIP, rara vez sale de la ciudad y prefieren no pensar en la "mierda que los rodea". Noam, un empleado suave y tranquilo de una tienda de discos ligeramente avantguard, parece estar igualmente no dispuesto a participar en largas discusiones políticas y contemplaciones. Lulu, la única mujer de la lot, está en contra de un vinculado a la izquierda israelí, aunque sus actividades políticas parecen estar limitadas a "raves contra la ocupación". Yelli y Noam naturalmente no se opongan a participar en estos. Lulu y Sus amigos políticos hacen camisetas con el logo de Rave, ponga carteles y reparten folletos que lo anuncian en el vecindario. Su principal preocupación parece ser que nunca hay que participan los palestinos reales y que la policía pueda venir y estropear toda la diversión. para ellos otra vez. Lo más cercano que llegan a una confrontación real es cuando se metan en una pelea con algunos locales no tan amigables con los palestinos que intentan impedir que entreguen los folletos. En otras palabras, productos predecibles de la "burbuja". Las escenas de apertura de la película nos llevan a un punto de control en una carretera a Nablus, donde también encontramos que Noam está haciendo su deber de reserva. Un grupo de palestinos se está revisando a fondo antes de ingresar a Israel, entre ellos una mujer embarazada que de repente entra en mano de obra y da a luz a un niño muerto a pesar de los mejores esfuerzos de Noam y el médico que finalmente llega a una ambulancia. La mujer es reconfortada por un joven que más tarde aparece en la puerta de Noam en Tel-Aviv con su identificación, que este último obviamente cayó durante la prueba en la frontera. Su nombre es Ashraf, es palestino y es gay. Y él no solo ha venido a entregar la identificación, ha venido a ver Noam. Sin un permiso para vivir en Israel y a pesar de la vacilación inicial de los compañeros de piso de Noam, se queda. Pronto recibe un nombre judío y un trabajo en el café de Yelli. Habiendo crecido en Jerusalén con Hebreo, no tiene un acento árabe lo que lo hace posible para él y sus amigos recién encontrados ocultar su identidad. El cielo es azul claro y el aire es dulce. Pero no puede durar. Porque se ha convertido en parte de una ecuación que nunca estaba destinada a ser un punto, Noam y Ashraf sirven una obra llamada una obra llamada a unos dos prisioneros en un campamento de concentración nazi que tiene una relación de amor que nunca puede volverse física o visible para los alrededores guardias Encuentran una forma de estar juntos en otro nivel, una metafísica, un nivel en el que nadie más tiene acceso. Esto también es donde llega nuestra pareja al final. Y no podría haber sido muy diferente para ellos, no en el Israel de hoy. "La burbuja" es una declaración política sobre la burbuja que explota cuando se enfrenta a las realidades políticas de Israel de hoy en el fondo de una hermosa y incómoda historia de amor. involucrando a un israelí y un palestino, la historia de amor imposible en un mundo dividido donde no existen tales cosas como compromiso u otros colores que en blanco y negro. "La burbuja" es también una hermosa película sobre personas, gays y rectas, habitando esa ciudad extraña. , Tel-Aviv, que se muestra a través de los ojos de las personas que realmente se preocupan por ellos. La premisa de la película puede tener sus fallas y la cadena de eventos fatales puede parecer algo interpretada, pero su fuerte mensaje y un impacto emocional no lo dejarán intacto.