Había muchas de las películas de ciencia fidelidad de los 50. Eran grandes dibujos para los teatros de conducción. Muchos de ellos eran un mierda incluso en aquel entonces. Esta película y 'el día en que la Tierra todavía se detuvo', y ambos han envejecido bien a su manera. Desde el principio con su puntaje musical de Eerie Theremin (que aún suena raro, ya que los Theremins casi nunca se usan) Prohibido Planet te lleva a donde ningún hombre ha ido antes. Hablando de Star Trek, hay tanto material en esta película que se metió en Star Trek TOS, es como un piloto para la serie; Desde el Capitán Interactivo / First Mate / Doctor, el científico loco, los seres extraños, el bebé en falda corta, la inteligencia informática; Es todo de Rigeur ahora, pero este fue el primero de su tipo. Además, tiene buenas obras de arte actuando y bien hechas, que incluso hoy evocan un cierto asombro en las imágenes. Considere cómo la enorme máquina Krell se representa con éxito con alguna profundidad real. Vi esto como un niño (en un drive-in: 0) cuando fue una nueva película y me asustó. Por supuesto, cada película que incluso fue vagamente aterradora, entonces, pero recuerdo ser realmente preocupado por el monstruo invisible. Forbidden Planet es una película que un fanático de ciencia ficción puede ver varias veces y encontrar algo nuevo con cada visualización.