Originalmente, estaba destinado a ser una película que Gene Kelly protagonizaría, pero cuando los fabricantes no pudieran conseguirlo, obtuvieron "el mayor actor del mundo", y el resultado es bastante bueno. Básicamente, Nathan Detroit (Frank Sinatra) está teniendo problemas para hacer lo que hace mejor, creando un juego de dados de mierda de alto apuestas, porque necesita $ 1000 para obtener el lugar. Entonces, para obtener el dinero que necesita, tiene una apuesta de $ 1000 con el viejo amigo Sky Masterson (Marlon Brando) que no puede obtener el sargento Sarah Brown (Gran Golden Globe Ganning, y Bafta nominado a Jean Simmons) para ir con él a La Habana. Mientras tanto, Nathan está teniendo problemas para tratar de deshacerse de la mujer que quiere que le haga una mano en matrimonio, señorita Adelaide (Vivian Blaine). También protagonizada por Robert Keith como teniente Brannigan, Stubby Kaye, tan bien agradablemente, Johnson y B.S. Polea como Big Jule. Una interesante comedia romántica musical, con Brando cantando todas sus propias canciones, y Sinatra es suave y fresca. Fue nominado a los Oscar para la mejor decoración de la dirección de la dirección de arte, la mejor cinematografía, el mejor diseño de disfraces y la mejor música para Jay Blackton y Cyril J. MockRidge, fue nominado al BAFTA para la mejor película de cualquier fuente, y ganó el Golden Globe para Mejor imagen de movimiento - musical / comedia. Frank Sinatra fue el número 43 en los 100 mejores iconos de cultura pop, Marlon Brando fue el número 30 en las 100 mejores estrellas de cine, fue el número 11 en los 100 mejores símbolos sexuales, fue el número 4 en 100 años, 100 estrellas - hombres, Sinatra fue el número 35, y Brando fue el número 1 en el mayor actor del mundo, "Suerte será una dama" fue el número 42 en 100 años, 100 canciones para, la película fue el número 23 en 100 años de musicales, y fue el número 36 en el 100 mejores musicales. ¡Muy bien!