Soy fan de Zhang Yimou y finalmente encontré este título de DVD de los estantes de una librería de Shenzhen después de una larga búsqueda en muchos lugares. Esta es una gran salida del trabajo de Zhang Yimou anterior, ESP en términos de estilo y local. El propio director ha dicho que esta es la primera y única vez que alguna vez intentará hacer una comedia negra ubicada en China contemporánea. Incluso puede decir que este trabajo es de naturaleza experimental, en comparación con su otro gran presupuesto y piezas formales bien conocidas. Con una cámara de mano y una lente de gran angular durante toda la película, la edición de ritmos rápida y el rendimiento de alta energía. Y el tono naturalista nunca te deja ir una vez que le otorga desde el principio. Presenta un relato muy realista de las sensibilidades urbanas chinas modernas, que en este caso se establece en Beijing. Si aprecias y amas a este tipo de humor negro, te encantará esta película totalmente. También busque los camiones hilarantes de Zhao Benshan (Happy Times) y al director Zhang Yimou. Un último punto de cuenta: encuentro los personajes de esta película, como en todas las demás películas de Zhang Yimou, que exhibe rasgos de personalidad similares, siempre tratando de vencer las probabilidades y subir el ante. Déjame saber tus pensamientos en esto.David Lee