Sólo dos comentarios ... ¿Siete años de diferencia?¡Difícilmente evidencia de la implacable-Power-Power de la película!Como se ha mencionado, el estado de Telemovie de bajo presupuesto de 13 filtros de pórtico es un factor de mitigación en su atractivo limitado.Habiendo dicho que, sin embargo, la cosa no está exenta de mérito, ya sea como entretenimiento o como asustadizo por sexo, la trama en su más básica es una reorganización del horror de Amityville, solo sin mucho horror.Más un caso de intriga!Gibney podría haber hecho una impresión más valiosa si hubiera jugado a Halifax, involucrando un par de asesinatos aparentemente no conectados con la "casa" como el principal sospechoso.El guión es mejor que el promedio y la producción en general de un alto nivel.Simplemente no logra enganchar al espectador particularmente en los momentos clave. La ingeniosa escogió el DVD para un mero $ 3.95 la semana pasada en mi tienda de videos regulares, no puedo expresar el gasto.$ 10.95 sería un precio aceptable para la película.¡Simplemente no esperes fuegos artificiales!