El "sorprendente, el Sr. Williams", las estrellas Melvyn Douglas, que hicieron cinco películas en 1939, una de las cuales fue Ninotchka con Garbo. Su co-estrella fue Joan Blondell (Maxine), ¿quiénes también hicieron cinco películas ese año, tres de las cuales hicieron juntos? Douglas es el teniente Williams, y él y sus co-horts se presentan con un cadáver, y deben averiguar qué sucedió realmente. Los espectadores reconocerán a sus compañeros de trabajo: los actores (Clarence Kolb, Donald Macbride, Don Beddoe) siempre jugaron posiciones de autoridad ... Senadores, Presidentes bancarios, policías. Este Dunnit tiene un estilo de comedia: los policías siempre están lanzando a los jabs, e incluso Williams y su novia están luchando verbalmente. Algunos gags divertidos: Williams incluso lleva al hombre que arrestaron en una cita con su novia. Hay muchas cosas divertidas aquí, así que supera el comienzo lento y espera a las cosas más divertidas más adelante. No quiero regalar ningún spoilers, por lo que tendrá que atraparlo en las películas de Turner Classic. El director Alexander Hall hizo la mayoría de las comedias, y, según informes, se comprometió a Lucy en algún momento.