Aaah ... la cosa. Para ver una película de terror en la que no solo todos los personajes son de mayor edad de treinta, sino de manera claramente poco atractiva, hacen un cambio refrescante, y me recuerda a los momentos distantes cuando los actores fueron elegidos debido a su talento y Su capacidad para jugar personajes realistas, en lugar de a causa de su apelación adolescente en una portada de revistas. Y Carpenter elige a un diseñador de producción y un cinematográfico que puede crear entornos realistas en lugar de parodias sobre estilo. Y no hay final de "Twist" gimlicky, o apariencia de celebridades de camafeo, o una subpletante pseudo-romántica. Y realmente extraño los efectos físicos en conjunto; Con todos esos niños de 20 años que prueban nuevas ideas locas con cubas de sangre y látex y animatrón temprano. En los 5 años entre 1979 y 1984 vimos alienígenas, el hombre de elefante, el poltergeist, el aullido, un hombre lobo estadounidense en Londres, la cosa, la compañía de lobos, una pesadilla en la calle Elm ... ¡Qué era para los efectos de terror! Y no me hagas empezar la muerte de la pintura mate. El trabajo mate en esta película es hermoso y sin interrupciones. ¿Qué tenemos ahora? Tercera tarifa CGI, ex directores de video musicales y estilistas profesionales, que hacen que las películas de terror "gritty" se vean como videos brillantes de MTV. Ahora voy a ir a Netflix 'The Howling'.