¡Compraría eso por un dólar !!! ¿Compreté esta película por un dólar y he visto mucho peor por mucho más! Esta es una película de ciencia fidelización escocesa de Mark STIRTON y de acuerdo con la fabricación de (histérico Por cierto) la producción solo cuesta $ 8000. Ocho grand !!! Eso no pagará por medio minuto en Hollywood! Sin embargo, ---- Esta es la mejor diversión de cine. Si te gustan las cosas, entonces estás en un regalo. Estos son algunos personajes ásperos con voces rugosas y duras de juramento. No me importó, pero mi novia hizo !! Los actores hacen un buen trabajo y es interesante ver a las personas que nunca he oído hablar o visto antes. Significaba que no tenía idea de quién iba a morir primero. Si ves una película para que seas "más recientes de los últimos" efectos visuales, entonces mira a Star Wars. Los efectos aquí están bien, pero un poco débiles en el espacio. Pero los monstruos están muy bien hechos si un poco predezcan como .Stroncon hace un trabajo increíble con mucho, y me encantaría ver su opinión sobre una verdadera película de Hollywood. Al menos, no era predecible y casi me caía de mi silla cuando un tipo se volaría. Ok, por lo que es un poco de derivado de otra ciencia ficción, pero para este presupuesto es un intento increíble y cualquiera que piense hacer una película de ciencia ficción para 8 g, es fácil o suceda mucho, no se sabe nada sobre la industria cinematográfica. Buenas marcas para una buena película, marcas adicionales para trabajar tan duras y extras marcas extra para una creación realmente interesante de. No hay toro estándar aquí, todos los problemas de producción se han convertido en hacerlo como perdido en Mancha solo con una película al final. ¿Pero por qué ningún comentario? ¡Sigue yendo escoceses!