Meester Sharky, te ves tan normal. Nunca obtendrías una mesa en este elegante restaurante de cócteles / bistró. Yo, en el otro "y come uvas y paté" ere todos los días. ¿Te gusta mi abrigo de piel con todo el recorte fino? ¿Mis enormes anillos de oro de oro? O tal vez te gustan estas rubias, '¿Entonces dices?, Bombshells, que todos están calificados en aeróbicos y petanques desnudos, que decoran mi largo sofá aterciopelado como tantos alondras hervidas suaves en un plato de foie gras y Figs. ¿Te gusta? ¡No puedes tener! Zey son todos míos. Nunca poseerás 'ER mientras poseía' ER. Domino fue el mejor, aparte de Maman. No entiendes el arte del amor. Solo mira tu bigote inferior. ¡Es casi gracioso para mí, no, pensar en esa ridícula protuberancia en su rostro tonto, mientras ruritas alrededor del amor de Domino Hillock como la cerdita que busca la trufa en el bosque, el bosque que se levanta y se balancean en los vientos calientes del deseo! Pierdes de nuevo Sharky. Cuando hago el amor a las mujeres que conocen, Sharky, Zey, lo sabe. Zey aprende, Zey aprende hasta que Zey se convierta en el maestro. No nano-matemáticas, las artes del amor. Domino era la plántula que rindí. La doy la riegué muy a menudo. En todas partes tiburones. Sus pétalos perfumados, su stallo orgulloso, en todas partes. Ella se marchitará bajo su ridícula manguera, como el Soufflé, retirado del horno de cinco minutos demasiado pronto. Debe ir ahora Sharky, me aburrió con su comportamiento vergonzoso. ¡Eres tú quien será enrojecido con Le Pissoir como la thing.bon smelly.bon!