George Saunders es un forger que roba una copia rara de Hamlet, matando a un guardia en el proceso. Meses más tarde, un asociado de la suya está vendiendo falsificaciones del libro para obtener grandes sumas de dinero. Una de las falsificaciones se vende a un hombre que trabaja para los nazis. No es feliz de ser tomado, el hombre del frente nazi insiste en recuperar su dinero, al mismo tiempo que aparece un investigador que trabaja para uno de los otros clientes estafados. La mujer media en un esfuerzo por mantenerse a sí misma comienza a jugar todos los lados uno contra el otro y establece una reunión en la Biblioteca Pública de Nueva York entre varias partes, sin embargo, a medida que las personas comienzan a morir, la biblioteca está bloqueada y más asesinatas (y Quizás algún raro libro de libros) parece estar cerca de suceder. El misterio de asesinato complejo es un buen thriller con un gran reparto (Richard se une a Richard Denning y un elenco de jugadores de apoyo sólido) Si hay un defecto, la película es casi demasiado complicada con las parcelas con parcelas y todos bastante fuera por sí mismos. . Las capas del robo, la falsificación, el asesinato y la intriga del tiempo de guerra (esto fue 1942) son casi demasiados para el breve tiempo de funcionamiento de 70 minutos. Todavía es una pequeña película agradable con una oscuridad y una sensación de fatalidad ineludible para algunos de los personajes que claramente marcan esto como uno de los primeros números de película. Hasta que se aparezca Denning, estamos abajo entre algunos ladrones encantadores, quienes nos gustan, tal vez incluso más que el héroe, pero está claro de la palabra y la acción, esto no va a tener un final completamente feliz, y lo saben, incluso si ellos combatirlo. Una buena pequeña película que vale la pena buscar.