Un buen documental revisando el fondo detrás de nuestra adicción al petróleo de nuestras sociedades, el problema relacionado con nuestro uso actual de energía y, finalmente, analiza los efectos del déficit de energía que se origina en el problema de la producción de petróleo máximo. Esta película debe ser educada a todos los estudiantes como parte de su educación..Muéstrelo a sus hijos, padres, familiares y amigos.Ellos lo agradecerán eventualmente. Después de revisar los contenidos de este documental y comparar sus fuentes mencionadas, diría que los hechos en esta película están bien apoyados científicamente.