William Castle es conocido entre los fanáticos del horror, como director de grado B de los años 50 y 60. Sus trucos, sus técnicas de reducción de costos y su visión única son legendarias. No se trata de sorpresa, entonces, que alguien (Jeffrey Schwarz, quien ha hecho innumerables documentales) finalmente se tomaría el tiempo para dedicar un documental a su grandeza. Tal es "Spine Tingler: The William Castle Story". Tenía una comprensión general de la OMS Castle, habiendo visto algunas de sus películas a lo largo de los años. No sabía nada sobre su vida personal, sus metas y ambiciones. Esta película realmente cargó al hombre y me dio una apreciación más completa por la devoción que tuvo para la embarcación de la realización de cine y sus contribuciones al género de horror. La película muestra el castillo como rival de Alfred Hitchcock, siendo el enganche el artista que gana alabanza mientras el castillo es el carnaval Barker que gana la notoriedad de culto, pero mucho menos respeto. Es un icono para todos los directores de segunda clase por ahí, por lo que no es sorprendente que John Waters aparezca prominentemente aquí. (Joe Dante y Stuart Gordon también tienen papeles considerables). Sus trucos fueron los que conducían la fama, y ​​el documental toma grandes dolores para explicarlos, lo cual es crucial para aquellos que son demasiado jóvenes para recordar. El rudimentario 3-D de "13 fantasmas" (vea la revisión por separado), el zumbador en el asiento para "The Tingler" (vea la revisión por separado), las garantías de devolución de dinero para "homicida" ... viendo estas películas ahora fuera del teatro, Podemos juzgarlos por su contenido (que, personalmente, todavía disfruto), pero no podemos apreciar plenamente lo que la audiencias alguna vez se siente. El clímax de la película es cuando Castle va del director de culto al productor de Hollywood. Habiendo comprado los derechos a "Baby Rosemary", se pone en un lugar muy especial para negociar su lanzamiento de cine. Con la esperanza de dirigir, se encuentra al margen del productor para dar paso a un nuevo director romano Polanski. Mientras se decepcionó al principio, esto demuestra ser una de las mejores oportunidades de su vida, una película enormemente exitosa, y un trabajo al que sobresalga. ¿Quién mejor controlar el bolso del artista salvaje Polanski que un castillo de Penny-Pelling? Este era ser su logro coronado, aunque lamentablemente la película está conectada más a menudo a Polanski que el castillo. El resto de sus años se reproduce, y nos dan reflejos personales por su hija y sobrina. En todos los ámbitos, todos parecen no tener nada más que alabar por el hombre. En algún lugar del camino, seguramente molestó a una o dos personas, pero nunca lo sabría de esta película. Y encuentro que encontrar, esta es una celebración de la vida de Bill Castle, no "E! Hollywood Story". Los fanáticos del género harían bien en recoger una copia de este trabajo. Le recomendaría personalmente recoger la colección William Castle, que no solo tiene esto, sino ocho de las películas del castillo, con muchas características especiales. Incluso este documental viene con un comentario de audio para que pueda escuchar cómo Schwarz se vio personalmente afectado por el castillo, y que la hija de Castle, Terry, dando un reflejo de sus experiencias con las diferentes películas y remakes. Es casi una película completamente nueva.