Fui a ver esta película por curiosidad, y para resolver un argumento. La película ahora es mejor conocida por la suite de la música, Sergei Prokofiev, extraída de su música incidental a la película, el movimiento de Troika incluso se convierte en arreglos pop. El esquema general de la parcela es bien conocido desde las notas de manga en varias grabaciones. Un empleado genera accidentalmente un teniente no existente Kizhe en una lista para ser presentada al zar. El zar está interesado en esta persona, y en lugar de decirle que no existe, los cortesanos y los oficiales mantienen la pretensión de que es real. Kizhe está exiliado a Siberia, recordado, promovido, promovido, casado, promovido de nuevo, muere, se le da un funeral estatal, revelado como un emboxlador y se demochó póstumamente a las clases. Había escuchado historias conflictivas sobre cómo el empleado inventó a Kizhe, que involucró a los manchas de tinta y Sneezas, pero había oído que la película estaba perdida, por lo que no había manera de averiguar qué sucede. Luego, la película apareció en Barbican en Londres como parte de su Festival Prokofiev. Para el registro, resultó que todo lo que sucede es que el empleado confunde dos palabras mientras escribe un pedido y convierte a Kuzhe en Kizhe. A medida que el zar tiene prisa por ver el pedido, no hay tiempo para corregir el error. Desde que se fue, esperando una curiosidad histórica, me sorprendió gratamente. La película es muy divertida, y la audiencia, que yo incluyó, se rió continuamente. Aunque la mayor parte de él está filmada recta, establecida principalmente en el palacio, hay algunas tomas de "truco" donde aparecen varias imágenes en la pantalla. Por ejemplo, el ejército del zar está representado por un grupo pequeño, que se repite en la pantalla. Cuatro guardias idénticos realizan perfectos perfectos en uníisón perfecto. Dos funcionarios idénticos frotan el piso. Un ligero inconveniente fue que era muy difícil hacer ejercicio quiénes eran todos. Había dos mujeres que podrían haber sido las hijas de Zar, o una hija y un sirviente o algo más. Y muy pocas personas fueron nombradas. Pero en general, una película agradable y me sorprende que no se vea más a menudo.