Sammi, encure un dios del rock de metal, intentaron detenerlo, intentaron prohibirlo, ¡los intentaban censurar su música! (Al igual que la vida real Dee Snider, de la hermana retorcida, [Gore Tipper] o Ozzy Osborne) asesinada en un incendio, se suponía que Sammi Cure se suponía que juega en Halloween en su antigua escuela secundaria para un baile. Ahora, Eddie Weinbauer, su # 1 Fan, y el único que sabía cómo era Sammi, ¿y qué sentía (o él?) Nuke, el DJ En la estación de radio local (Gene Simmons) tiene y le da la única copia del último registro de Sammi Eddie. Pero cuando Eddie intenta jugar el registro hacia atrás, encuentra que Sammi le habla de los muertos y le dice qué hacer para obtener De vuelta a los matones en su escuela que lo odian y su música. Todo funciona hasta que Sammi comienza a matar! Una gran película y debe ver para los fanáticos pesados ​​de la banda de pelo de metal, con una gran pista de sonido por Fastway, y en caso de que no sepan cómo suenan las canciones o conocen la calle y no les gustan, cambiaban de voz. ¿Y el estilo también para sonar como la cenicienta más conocida, o un ratt ... es la película una verdadera película de terror? Bueno, eso depende de lo que llames una película de terror, a mí, una verdadera película de terror es un strass, con mucho asesinato, o simplemente es de miedo. Esta película no es ni una muerte suficiente, pero no se puede llamar Acción, comedia, drama, suspenso o thriller, por eso, por eso supongo que tiene que ser un horror. Entonces, si quieres "Rock N 'Roll, Rockin' en la noche de acero de la noche de tu alma!" Que Sammi Curr y Trick o Trate es el para ti .. Me refiero a "¿de qué tienes miedo? Es solo rock 'n' roll!"! "