Por lo tanto, las hojas de Todd se declararon una vez que considera su 1993, Zombie Bloodbath Zombie Z-Epic, Zombie para ser su primer largometraje. Cualquiera que haya visto una pequeña belleza llamada Zombie Rampage sabe exactamente lo falso que es la afirmación. Quiero decir, ¿qué hace que este sea mucho más superior? Bueno, de nuevo, Zombie Rampage no incluye ese chico de salmonete, ¿ahora lo hace? Para que uno comprenda exactamente por qué el baño de sangre Zombie se considera que vale la pena un maldito, uno debe recordar cómo fueron los 90 para los amantes del mal horror. Una década, pero se despidió de B y Z-cine, como lo sabíamos. Los avances tecnológicos, las tendencias incómodas, y Internet abolirían los misteriosos encantos de los años de oro de gran caja de los grandes en caja de los S.O.v. Y cualquier cosa que se asemeja de forma remota, Schlock de calidad era demasiado consciente de su propio bien, básicamente derrotó el propósito. Afortunadamente, no todos cambian con los tiempos. Ingrese a Zombie Bloodbath. Y supongo que esta es la parte donde explico la misma premisa exacta de 500 películas de zombies de los últimos 40 años. Muy bien, por lo que, algún tipo de accidente en una planta nuclear infecta a todos a la vista, convirtiéndolos en zombies que comen carne, que van a un alboroto, infligiendo algunas de las escenas de gore más espantosas, pero humorísticas de los años 90. Los primeros 20 minutos están desordenados con las conversaciones más incómodas que podrías imaginar. Conversaciones que le permiten saber que esto no es solo una película de zombies de bajo presupuesto, esta es una pieza de desastre de grado Z, Fella. Un montón histérico, inexistente actuando para dar la vuelta, y eso va triple para el Sr. Mullet. Ese tipo es verdaderamente lo más destacado de la noche. El hecho de que las hojas de Todd considera que seriamente considera que el baño de sangre zombie sea tan superior al alboroto de Zombie, me divierte hasta ningún final. Me refiero a realmente, ambos son bromas completas en celuloide, pero de nuevo, también lo son los zombies de Redneck, por lo que, obviamente, las hojas de Todd se encuentran en la compañía de Awsomeness. Para 1993, una película, esta mala, sin duda, sería una falsificación completa, pero el Sr. Hoets se mantiene en tierra, nos dio un buen brote de moda de la moda, la forma en que estaba destinado a ser, inconsciente, despistado e inútiles. Dios bendiga las hojas de Todd. Para cualquier persona que busque sorprendentemente valga la pena el horror de los 90, la oscuridad de Leif Jonker debe estar en la parte superior de su lista. En cuanto a Zombie Bloodbath, si eres un gorehound que se aburrió en algún momento de 1990, entonces '93 sería el momento perfecto para recoger. 8/10