Moonwalker probablemente no es la película para ver si no eres un fanático de Michael Jackson.Soy un gran fan y disfruté de la mayoría de la película, el final no fue fantástico, pero los primeros 50 minutos o menos fueron, si eres un fan. Personalmente creo que los primeros 50 minutos se vuelven a ver muchas veces..El baile en cada video es impresionante, la música fantástica de escuchar y el diálogo entretenido. Incluye muchos de sus mejores videos de mal y fragmentos de sus videos anteriores.También incluye algunos metrajes de concierto en vivo. Si eres un gran fanático de Michael Jackson, esta es una necesidad, si no eres fan / no te gusta Michael Jackson, Steer Bien Clear.9 / 10