Tengo que compensar todos los comentarios terribles. Amo esta película. Soy dueño de la película y la banda sonora. Lo observo cada vez que necesito un escogido. Por supuesto, no es como el sonido de la música, pero es tan divertido si la escogida en las películas no es lo tuyo. Adorué la tarde (y genial) Bobby Vann, y James Shigeta siempre tiene y siempre será un favorito. Vi esto cuando salió por primera vez en los teatros. Soy un gran fanático musical y este es 100 veces mejor que Twiggy en "The Boyfriend". Es un musical moderno y no debe ser juzgado por todo lo que fue antes. Es lo mejor para los soñadores como yo, que desean que puedan encontrar este lugar, sin enfermedad, ni guerras, ni drogas, todas las cosas malas de la vida se han ido. Esto no es más que una buena película. De eso se trata todas las películas. Shaun Phillips Title Song es excelente y explica toda la sensación de la película. Si la actuación no es la mayor, a quién le importa. Me encanta la idea de la película. Peter Finch, un actor muy rígido, Liv Ullmann, magnífico como siempre, Sally Kellerman, sorprendentemente buena voz, Michael York, típica y Olivia Hussey, impresionante, todos me convencieron de que eran normales de la gente de los molinos. Ninguno de ellos actuó como actores en una película. Actuaron como personas reales, de la misma manera que actuaría si encontré este lugar. Rasgado entre irse a casa y quedarse allí, con asombro de todo. Sí, hay fallas en esta película, pero superdalo, no es Citizen Kane, ¡es un buen musical!