No habría sabido acerca de esta película, si no, por su nominación al Oscar "sorpresa" para la mejor película animada. Afortunadamente, sucedió que pude ver que pude ver este pequeño tesoro animado. La historia es sobre el niño Brendan, quien fue el sobrino del áboto imponente y sobreprotector del municipio de Kells. La principal ocupación previa del Abbot es construir una pared para proteger a Kells de los vikingos atacantes. Un día, Aiden, el famoso ilustrador de Iona, buscó refugio con ellos. Aiden abre los ojos de Brendan al arte de la ilustración y el señuelo del mundo exterior. En el camino, Brendan se hizo amigo del sprite forestal blanco, mientras buscaba recuperar un antiguo cristal invaluable al meticuloso arte de la ilustración del libro ". El secreto de Kells" es diferente a la mayoría de la animación lanzada en estos días. Es un tipos de retroceso, ya que las ilustraciones se realizan en líneas geométricas y diseño, sin mucho cuidado del realismo, tanto como el simbolismo. Los movimientos de estas líneas recuerdan al estilo de animación simplista pero fluido que se usa a la secuencia inicial de "Kung Fu Panda". Sin embargo, es el magnífico uso del color que es la principal fuente de asombro para la audiencia. Los Rojos utilizados en la secuencia de invasión vikingo son inolvidables. Hanuning. TRY para atrapar esta gema tranquila de una película. Es un respiro bienvenido de todos los bombardeos sin sentido de la tarifa animada actual, como "Monsters vs. Aliens" y similares. La escasa puntaje musical celta es eficaz para evocar el sentido de la fantasía que imbuye la película. Ok, la historia puede ser un poco poco profunda y finaliza un poco de ganas. Me hubiera gustado saber más sobre el libro en el que Brendan y Aiden estaba trabajando. Pero la estrella clara de esta película es claramente su increíble obras de arte estilizadas, se dice que se basa en la obra de arte en el Libro Real de Kells.