* Posibles spoilers * Aunque antes (y mejor) en 'Mediannight Express' y 'Regreso al Paraíso', el Palacio de Brokedown todavía afecta a un acorde. Aquí tenemos la historia de dos jóvenes que viajan a través de Tailandia y se detenían. Cargos de drogas de tráfico. ¿Fue Clare Danes 'Alice? ¿Fue Darlene de Kate Beckinsale? ¿Fue el guapo extraño a quien se reunieron en su viaje? Nada de eso realmente importa, para esto es una historia de amistad y confianza y los límites a los que se pueden estirar. Tire en Bill Pullman como un abogado sin entusiasta y Jacqueline Kim como su novia tailandesa (y mejor abogado de lo que es) y tenemos una pequeña historia que mantiene la atención de la audiencia. El Palacio de Brokedown no es más extraordinario, o notorio por cualquier razón, es No es un concepto original, no muestra la violencia sensacionalizada que conduce a la multitud de Wannabe-Avant-Garde que habla de su "realismo arenoso" o "verdades de golpe fuerte", es simplemente una buena historia con algunas actuaciones finas. Bill Pullman es más débil con su trayecto perezoso y su forma de hablar de manera perezosa, estaba bastante aburrida con el personaje. Kate Beckinsale, mientras que decente, no es nada espectacular. Ella actúa bien, pero no es exactamente un rendimiento memorable. Sin embargo, Kim sin embargo, está en forma fina, elaborando un carácter simpático y definido donde, en realidad, no hay mucho que trabajar con. Pero no se equivoque, esta es la película de Clare Danes . Durante mucho tiempo he sido un fanático de su trabajo, y esto no es ningún cambio. Ella cautiva en cada escena que aparece, y no fue para ella, la película probablemente se inclinaría en la tarifa aburrida. Aplaudo especialmente su desempeño en la escena entre el padre de su y Darlene. La película también tiene una banda sonora brillante.7 de 10