Una película para audiencias maduras y educadas ... vi "corazones al azar" en una evaluación anticipada poco antes de su liberación norteamericana. Este drama romántico fue un placer. Estoy seguro de que esta historia no será la taza de té de todos, especialmente considerando la premisa oscura y oscura de la película. Pero la foto tiene algunos puntos fuertes muy edificantes a su favor. Todavía Tiempo Time Office Draw Harrison Ford ("Star Wars", "Raiders of the Redi Ark", "El fugitivo", "Forder One", "Patriot Games" ) está en la parte superior de su juego como el oficial de asuntos internos y desesperados, holandés. El desempeño muy sometido y matizado de Ford muestra todo el rango que puede lograr con clase y determinación para llevar a la audiencia a su mundo de pérdida y traición. Este es el papel complejo perfecto y un tipo de película muy diferente para Harrison Ford para adornar la pantalla entre sus éxitos de bloques de acción. El próximo año Harrison Ford regresa a la acción, primero para el director Robert Zemeckis ("Forrest Gump", "Volver al futuro") en su thriller de verano de 2000, "Lo que se encuentra debajo", y, según, según, en el año en la adaptación de la película de Tom Clancy es "la suma de todos los temores". 'Miedos' será la tercera salida de Harrison Ford como operativa de la CIA, Jack Ryan.Director Sydney Pollack ("Fuera de África", "La firma", "Tootsie") tiene un papel de apoyo en esta característica como asesor político de Scott-Thomas ' mujer participante. Es una representación muy aguda y enérgica para Pollack. No solo es Sydney Pollack un director talentoso, también es uno de los actores más creíbles, naturales y encantadores en su alrededor (ver "con los ojos bien cerrados" también) .Kristin Scott-Thomas ("El paciente inglés", "The Horse Whisperer" ) muestra que no necesariamente tiene que ser excéntrico o mundano para ser considerado sexy. Esta es una de sus mejores películas, y le da un rendimiento tremendamente elaborado y suavizado que funciona bien frente a la tenacidad tranquila del hombre de Ford. Los subplots funcionan maravillosamente, especialmente la subplota que involucra la investigación del carácter de Ford sobre la corrupción de la policía. Busque un recurrente escalofriante y efectivo por el actor "Heat", Dennis Haysbert, quien juega a la detective George Beaufort, el obstáculo para superar en la investigación de los holandeses sobre la corrupción de la policía. El resto del reparto de apoyo es una maravillosa delicia. Charles S. Dutton (cuyo largo atrasado para un papel de liderazgo de cine) va a demostrar que es uno de los mejores actores, y Bonnie Hunt, que encuentro extremadamente sólido en esta producción, roba la mayoría de sus escenas con ese maravilloso , con una sonrisa encantadora como Wendy Judd. El lado técnico del thriller de Pollack es de primera categoría. Desde Dave Grusin ("Pollack's" The Firma "), perfectamente surrealista, sintiéndose un puntaje jazzy, a Philippe Rousselot (" Un río lo atraviesa ") la fotografía crujiente, a la edición brusca que mantiene la película que se siente fresca, a pesar de la desafortunada premisa de la película. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que disfrute de un buen hilo de misterio, parcela bien ritmo, historias impulsadas por personajes y romance a todos en uno. Esta es una historia fantástica sobre la traición y el perdón. También cuenta con uno de los más sorprendentes, pero conmovedores, y ciertos para ser terminales controvertidos para una película de Harrison Ford en los últimos tiempos. "Corazones al azar" es definitivamente una de las mejores películas del año. (*** 1/2 de ****) o (8.5 de 10.0)