No pudo. Fría el diálogo de corte a los efectos súper especiales, esta película fue una alegría de contemplar en todo. La sensación inmediata de la amargura de la Antártida, la afinidad por los personajes que se construye en el nivel base antes de que la acción real se calienta y la receptor final se combina para hacer de esta una de las películas más memorables y agradables alrededor de un Lista larga de películas que han intentado explotar el tema de los visitantes de otro planeta, la cosa sale en la parte superior y se ríe. ¿Quién puede olvidar el diálogo perfectamente cronometrado y los efectos especiales de enfriamiento? Efectos especiales que son mucho más impresionantes que las imágenes generadas por computadora que podemos ver hoy. Por otro, algunos de los aspectos más agradables de la película son la forma en que nos introdujeron lentamente a cada miembro de la tripulación, y la forma en que todos tenían algunos rasgos de carácter distintivos. Esto no fue solo una película de horror de bloodbancha sin sentido. Esta película tuvo sentimiento. Emotion. No puedo recomendar esta película lo suficiente. Todavía tengo que ver cualquier cosa en su clase que viene cerca de la coincidencia, y mucho menos mejor, la actuación y el tiempo casi perfectos utilizados en esta astuta hazaña de Polymesmeric.