A los críticos no les gustó esta película.Belfed en los estados y, como resultado, recibió solo una demostración limitada en Gran Bretaña.Lo que fue una gran vergüenza, porque representa británico en lugar de humor americano y debería haberse mostrado en Gran Bretaña, NInicole Kidman se ve impresionante y es un ruso totalmente convincente.Ben Chaplin es el personaje de Dustin Hoffman de 'The Graduate', y 'Cumpleboy Girl' tiene al menos 4 escenas que recuerdan al espectador de ese clásico de la década de 1960 (a pesar de ser una historia totalmente diferente!). Seguro que cambia a una cantidad de veces deComedy to Black Comedy a Thriller a Adventure, pero es memorable, moviéndose y un aliento Weclome de aire fresco en comparación con el Mega-Backbuster promedio. ¡Echelo con una mente abierta!