Aunque vi esta película hace unos 4 años, mucho antes de comenzar a comentar sobre IMDb, decidí revisarlo ahora, lo cual es inusual para mí desde entonces, desde entonces, a menudo a menudo revisé algo justo después de verlo. ¿Qué puedo decir? Bueno, el mejor desempeño es el del difunto Peter Boyle como el personaje del título que, después de descubrir el asesinato de un hombre, el novio de la droga, el novio de su hija, quiere vincularse con él a pesar de que es un ejecutivo de Madison Avenue que no tiene nada en Común con el Joe conservador de clase baja. De hecho, hay muchas escenas divertidas de Joe en la fiesta de este tipo haciendo comentarios inteligentes de Alecky allí. ¡Oh, y se debe tener en cuenta que la actriz que interpreta a la hija que está buscando después de que desapareció del hospital después de una sobredosis de drogas no es otra cosa que Susan Sarandon haciendo su debut de cine! Esta fue una película bastante difícil para el momento en que se realizó (a fines de los años 60 a principios de los años 70) y fue un trabajo convincente de la scripter Norman Wexler (más tarde de la fiebre de la noche del sábado) y el director John G. Avildsen (más tarde para guardar el Tigre, Rocky, y el Karate Kid). ¡Ciertamente, la finalización de un Wallop incluso hoy después de todos estos años! Muy recomendable para cualquier persona curiosa sobre la contracultura de ese tiempo. PD Entre los artefactos culturales que se ven aquí, hay una muñeca Raggedy Ann, una caja de galletas Ritz, una botella de ketchup Heinz, y, única para la era, un cartel de Nixon preguntando: "¿Comprarías un auto usado de este hombre?"