Absolutamente me gusta mucho esta película.No es muy entretenido, ¡pero es una fiesta de imágenes extrañas y impresionantes!No hay diálogo, solo algunos sonidos de fondo y ruidos.Si se encuentra en algo completamente diferente y original, y disfruta de lo oculto y extraño ... entonces te puede gustar esta obra de arte.IK parece una película hecha con la primera cámara hecha, en un momento en que los extraños seres similares a los humanos viven y realizan sus hábitos extraños.Dios se ha matado con una afeita y dio a luz a la Madre Tierra.La Madre Tierra se impregnó con el semen de Dios después de un acto de fellatio, y da a luz a un hijo "carne en el hueso".Lo que sigue son los actos inhumanos de tortura ritualista, violación y asesinato para fines, no sabemos ... ¿o nosotros?