Después de ver a Oldboy, estaba un poco decepcionado por el resto del trabajo del Parque, algo de eso es bueno, pero nunca se acerca al nivel del humor y la originalidad que tenía Oldboy.Esto lo hace, no es nada como Oldboy en parcela o estilo, pero el mismo nivel de calidad está ahí. La actuación es buena con la canción de Kang-Ho, Ok-bin Kim y Ha-Kyun Shin que brinda excelentes actuaciones.Kim, en particular, logra intercambiar las escenas de horror espeluznante a la comedia surrealista sin el menor errado. La parcela es extraña con muchos giros y giros, y toma un gran golpe en el cliché de vampiros. La dirección es contara con toneladas de ritmo yHumor en todo y algunas de las escenas más memorables que he visto.Se presume de lo que es probablemente la escena de amor más rara que jamás verá. Esto es solo una gran película.