En primer lugar, esta es una serie excelente, aunque tenemos una especie de efecto James Bond. Lo que quiero decir es que, si bien el nuevo Casino Royale tiene lugar en 2006, es cronológicamente la primera aventura de 007, el Dr. No (1962) es el segundo, mientras que en Golden Eye, se refiere la primera película con Pierce Brosnan, se refiere a Judi Dench. Como el nuevo reemplazo para el hombre "M", ¿cómo podría haber estado implementado al principio antes de que Bond se convirtiera en una doble 0, aparte del hecho de que obviamente tiene 14 años mayor? Esto es más o menos una licencia "poética" para emocionar. Necesitamos apagar nuestras cabezas un poco si deseamos ser entretenidos. No, la nueva película Star Trek no tiene ninguna de las electrónicas primitivas de la serie original desde hace casi medio siglo. En los comunicadores de la década de 1960 fueron fantasía. (Ahora les llamamos celulares) y hubo palancas deslizantes en lugar de botones. Dios mío, ¿cree que 400 años a partir de ahora, habrían perfeccionado a Rogaine para Jean-Luc Picard? Entonces, por favor, le entreguemos a los productores algo de Leeway. Pero para intentar hacer las cosas un poco consistentes, simplemente reflexionemos sobre la creación de Cylons solo 60 años antes del final de Battlastar Galactica. Si ese es el caso, ¿de dónde provienen todos los cylestones a los que provocaron todos los cylest? Sabemos que la tecnología existe para saltos espontáneos a través del espacio. Bueno, lo que sucedió si una de las buques de ciclón en la guerra con la flota de Caprica fue despedida o hubo una mancha solar o lo que sea y una nave, cargada de cintos de aspecto humano, terminó no solo saltando a través del espacio, sino a través del tiempo, de vuelta. Mil o diez mil años con un barco lisiado cerca de la Tierra. Lo colonizaron, descubrieron que podrían repoblarlo y, finalmente, se destruyeron, pero no antes de que ellos mismos enviaran una flota "ragtag" para buscar al legendario Caprica, solo para encontrar un planeta habitable pero no integrado, que colonizaron para convertirse en los humanos. , quien finalmente inventó los cylons. ¿Paradoja del tiempo? Por supuesto. ¿Qué fue lo primero, el pollo o la carretera? ¿A quién le importa? ¡Es deteriorado entretenido!