Fue muy refrescante ver esta hermosa película. El director mantuvo el enfoque en el tema principal sin aventurarse en parcelas laterales (la familia del médico o las historias de los otros pacientes del hospital), que son tan típicos de los productos de línea de ensamblaje de Bollywood. Mantuvo la narrativa simple de comprender y se aseguró de que todos los actores sean fieles a los personajes que se supone que deben retratar. Las formas rústicas del abuelo en la clínica, el comportamiento frío y unmotional del cirujano, el celo del trabajador social le dio a la película una sensación de autenticidad. También me alegro de que el director no haya caído por la tentación de agregar canciones o efectos especiales y reducirla al nivel de Anand o Safar. Un par de escenas hacia el final de la película, como el niño que visita a otros niños ciegos y el lugar de trabajo de un trabajador ciego y también la escena final donde el niño atraviesa el sonido de salpicaduras y aves chirriendo, seguramente, hace que sus ojos sean brumosos. Muchos Bollywood Los jugadores no se dan cuenta de que los miembros del comité de Oscar valoran la simplicidad del tema y la autenticidad y la brevedad de la película más que el Glitz y Glamour. Shwaas es ciertamente una mejor nominación que Lagaan, que trató con un tema que ya ha sido golpeado hasta la muerte. Ningún miembro de MPAA va a sufrir voluntariamente a través de 4 horas de drama jingoísta y una gran cantidad de canciones y un baile. Espero con interés más películas del director Sandeep Srawant en el futuro.