Ningún programa de premios puede complacer a todas las personas. Claramente, si tus películas favoritas no ganaban, dirás que el espectáculo no era muy bueno. Eso es comprensible. Sin embargo, los 74 presentes anuales de la Academia se recordarán por un momento mágico de la historia de Hollywood: la primera aparición de Woody Allen en los premios de la Academia. A menudo, a menudo ha rechazado los premios como auto-engrandecimientos e inútiles, y nunca ha asistido. - A pesar de que ha ganado varios de los codiciados premios. Cuando se celebraron los 74º PREMIOS de la Academia, la nación aún estaba llorando la pérdida de la vida en el colapso de los centros comerciales mundiales de Nueva York. Cuando llegó el momento de rendir homenaje a la ciudad de Nueva York, decidieron mostrar un video de los grandes momentos de cine de la ciudad de las ciudades. Luego, el anunciador simplemente dijo: "Señoras y caballeros, el Director ganador del Premio Oscar Woody Allen". El lugar estalló en una ovación de pie extremadamente larga. La industria del entretenimiento finalmente llegó a dar su aplauso al hombre de Nueva York que generalmente evita la escena de Hollywood. A medida que el aplauso murió, Woody aplicó algunos de su ingenio legendario a la situación. Algunos destacados: "Muchas gracias, que compensa la búsqueda de tiras". "Pensé que querían que sus Oscars regresaban", bromeó. "Me ponen en pánico porque la casa de empeños ha estado fuera de los asuntos por mucho tiempo y no tuve forma de recuperar nada". "Pero eso no lo era. No pude resolverlo porque mi película no fue nominada por nada este año . Luego me golpeó, tal vez estaban llamando a disculparse ". Allen también reveló por qué había pasado por alto su vida útil de la vida útil de esta noche especial." Para la ciudad de Nueva York, haría cualquier cosa. Así que tengo mi tux en Y se acercó aquí ", dijo Allen". Es una gran, gran ciudad de cine. Ha sido un fondo excelente, conmovedor y emocionante para películas y sigue siendo una gran ciudad ".