Si bien no la primera película que he comprado para mí, esto es casi seguro que más lo he visto. La animación está bien dibujada por los expertos en la película de Tokio Shinsa, y los animadores con frecuencia se utilizan de las técnicas inteligentes, como tener el sol causan "flare de lente", teniendo la cámara se empape (y que tenga la "mano del operador de la cámara". ¡Lente!) Mientras que la película evitó convertirse en un "Gadget-Fest-Fest", la aplicación juiciosa pero generosa de tales técnicas le dio a la película una sensación mucho más "realista" que la historieta típica. La historia tiene muchas parcelas intervejecidas que don Parece que tiene mucho que ver entre sí hasta que todo se uniera al final, de una manera, incluso los escritores admiten que se admiten a los escritores. Cada una de las principales líneas de parcela tiene su propio tema musical, que van desde "Pop Ve the Weasel" [Hamton & Plucky], al tema del amor de "Romeo y Juliet" [Fifi & Johnny]. Las transiciones entre plotlines son ligeramente variadas, pero consistentes. Vry una película maravillosa; No hay mucha música original, aunque las nuevas letras de "Spinning Song" son inteligentes y agradables. MUY RECOMENDABLE.