¡No tengo idea de cómo un Texan (el director, Douglas McGrath) y la actriz estadounidense Gwyneth Paltrow jamás sacaron esto, pero viendo esto de nuevo, te recordará lo que todo el alboroto de la Sra. Paltrow fue en primer lugar. Durante mucho tiempo, desde donde salí de la mujer y todavía siento que ella es bastante aburrida en su desempeño "Shakespeare de Shakespeare en el amor", pero ella tiene todos los ritmos aquí, está casi perfecta como Emma Woodhouse. Puede haber ganado su Oscar para Shakespeare, pero debería ser recordada por este curso, está rodeada por un gran reparto que incluye a Toni Collette, Greta Scacchi, Juliette Stevenson et al ... Jeremy Northam es muy atractivo como el interés del amor, incluso si el script se calcula un poco en su declaración de amor a Paltrow (en el proceso, lo que permite que toda la tensión se agote de su relación); En varios años, el cabello de Ewan es un poco más fácil de tener que en el '96 y, personalmente, encuentro a Puckish Alan Cumming una presencia de rejilla en cualquier cosa hoy en día. Pero el destacado es, sin lugar a dudas, Sophie Thompson (hermana de Emma Thompson, hija de la ley de Phyllida) como Miss Bates; Lo que necesita esta versión es una escena donde Emma se reconcilia con la señorita Bates, ya que es el personaje de cuyo destino estamos dibujados. Vale la pena ver la película (incluso, incluso) por su desempeño solo. Todo en general, esto ha envejecido maravillosamente con encanto de sobra y más que suficiente sutileza para resolver el sistema de clase británico. Bien vale la pena un alquiler (porque es poco probable que Paltrow siempre sea tan bueno otra vez, pero siempre tendremos Emma).