Solo estoy recibiendo la oportunidad de profundizar en las películas de Austen Pasadas, y elegí esto porque la persuasión es, ha sido, y siempre será, mi trabajo favorito de Jane Austen, y Anne Elliot, mi heroína favorita de Austen. Así que fue con gran anticipación de que colocé el disco en mi jugador. Tampoco estaba decepcionado. Sabía que había sido obligados a ser algunos retroceder, así que los diré, y trataré de no ser demasiado grueso sobre ellos. Anne Elliot es la más introvertida de los personajes de Austen; Ella es la menos habladora y la menos ingeniosa. Hay pasajes en el libro donde Anne no dice nada, solo se describen sus sentimientos. Esto funciona bien en la impresión, pero ¿cómo transferirlo con éxito a la pantalla grande? Falto de hacer voz reflexiva (que crecería tediosas durante cuatro horas), se queda con una larga sucesión de tiros donde la heroína dice poco o nada, y debe comunicar a todos por su expresión facial. Esto puede dejar la sensación de que la película es lenta y carece de propósito. Si necesitas un estilo más abierto de Austen, ciertamente esta película no es para ti; Pero si Subduate es más de su estilo, y tiende a recoger "Vibes" táctiles, esto cumplirá con todas las expectativas.Anne Firbank (como Anne Elliot), es, afortunadamente, una actriz cuya cara puede transmitir mucho. Miró, ya que siempre había imaginado que Anne Elliot se vería: no era un nocaut: no se suponía que Anne fuera la elegante de la familia, ni en su primer juventud, que también se destaca ocasionalmente por la iluminación y el maquillaje. Lo que ves es alguien que es como el personaje de Austen: alguien cuya apariencia puede pasar una vez; Pero escúchala hablar, y mira más de cerca, y ella crece más atractiva, mejor, mejor, la conoces. Este es Anne Elliot, como lo ha traído a la representación de Anne Firbank.captain Wentworth, es hábilmente manejado por Bryan Marshall. La amargura nunca es evidente (ahorra en la escena de concierto); Y, sí, me pareció difícil creer que hirió a encontrar a Louisa Musgrove interesante como se le mostró. Pero ese es otro punto del libro de Austen: no la encontró interesante, trató de encontrarla interesante, y, en última instancia, falló (suspiro de alivio). Así que, también, se ajusta a la historia original de Austen. Especialmente le gustó especialmente la representación de Lady Russell, quien pensé en el libro no fue retratada como verdaderamente mala; Esto también sale en esta adaptación. Así que esta es una película que siguió de cerca al libro; Podría escribir mucho más sobre lo fielmente, todo se reprodujo, pero me quedaría sin espacio aquí. Charles Musgrove seguía siendo uno de los personajes más flotantes (buena diversión), María es la más molesta (me estaba muriendo por haberla callado, pero también tuve ese sentimiento cuando leo el libro, también los capitanes y el almirante que pensé encantador .La cinematografía Pensé un poco rígido. Había poco o prácticamente ningún desvanecimiento de una pantalla a otra, quizás esto se deba a ser una película de televisión. Una escena - ¡PRUEBA! - La siguiente escena, los actores entran desde la derecha, ¡proceda a la izquierda y - ¡PRUEBA! - Otra escena, donde sucede lo mismo. Esta fue la única parte de la película que me sentí engañada un poco. Un bajo presupuesto debe mostrarse en algún lugar, supongo. Y, como dije antes, si te gusta un ritmo para ir con Jane Austen, no te molestes con este, ya que lo encontrarás demasiado lento. Sin embargo, lo disfruté enormemente, ya que trajo una gran cantidad de detalles (¡los conjuntos eran ricamente elegantes!) A una excelente adaptación de mi novela favorita de Austen. ¡Lo recomiendo altamente!