Las calles de la ciudad son increíblemente modernas técnicamente hablando por una película hecha en 1931. También que no podían ser hipnotizado, cautivado por el poderoso magnetismo de Gary Cooper, galvanizando la atención de la audiencia.La parcela es bastante elaborada y clara.Los escenarios, la decoración, son excepcionales en cada detalle.Todos los actores están por encima del promedio.Sigo adivinando cómo el director y su personal, incluida la edición, el sonido, la iluminación, la fotografía, podrían haber sido tan brillantes.No pude encontrar un defecto, entendiendo que las escenas en la carretera (paseo lleno de baches) con la pantalla de imágenes de la gran película en el fondo fue lo mejor que podrían llegar en 1931. En general, encontré esta película excelente y mucho, gracias.a Gary Cooper Charisma.