No sabía nada de esta película hasta que lo vi ... mi hermano, de hecho, me sugirió que echara un vistazo. Normalmente, sus sugerencias no son mucho más policías, pero me quedé atrapado por algo que ver, así lo vi. Bueno, para cortar una larga historia, le doy 10 / 10.Los centros de cine alrededor de dos personas, que se encuentran mientras Alojamiento en el mismo lugar. Inicialmente es muy dependiente de la institución a su alrededor, la otra es un rebelde. Uno hace lo que le gusta, al otro, como le dijo. De los primeros momentos de la película, vimos rápidamente la amistad entre los dos edificios, y ver cómo se frotan un poco el uno en el otro. Es una pieza de trabajo notable, que logra contar una buena historia sin girar, las personas saltando de las bañeras o las superherías que vienen a salvar el día. Hay una gran cantidad de arena y realidad allí, no todo puede ir. Justo, no todos los golfos pueden ser abrazados, y esta película muestra deliciosamente el lote. Si miras esta película, y no te impresionan ..., sugiero que no vuelvas a ver nada.