La película de Artemisia puede ser considerada traición, o como verdadera licencia artística.¿Qué podría tener una historia documentada, la artemisa gentileschi fue sometida a la máquina de pulgares, y todavía afirmó que estaba r *** ed, como Mary Garrard y Gloria Steinem han afirmado elocuentemente. En la película, bajo una tortura diferente, ella se negóPara condenar a su amante / violador. ¿Puede una película desviarse tanto de la historia recibida, sin embargo, todavía informar el corazón humano? La respuesta no es tan difícil de encontrar.En la película, el director y el lanzamiento habían llenado un agujero abiertamente en el registro histórico, con el poder de la imaginación. Eso llevó a una conclusión que difiere del registro. Sé.Encuentro _both_ el registro y la película para ser convincente. En la historia y (parece) en la historia, Artemisia fue un pintor, antes de todo lo demás. Para esa visión, enmarcada en la composición de la película de deslumbramiento (SIC), estoy realmente agradecido..Saldar ¿He visto una película que tan obligó a mis ojos? David Broadhurst