Como admirador de larga data de la película de 2001 "Moulin Rouge" y un admirador más reciente de la creación de cine de Jean Renoir, sabía que inevitablemente observaba a su "Cancan francés" tarde o temprano. La película cuenta una historia ficticia de la apertura del club nocturno Moulin Rouge. El Impresario Danglard (Jean Gabin) intenta convertir a Montmartre Laundress Nini (Françoise Arnoul) en una estrella de Cancan, sin despertar la ira de su amante tempestuosa, la lola danzante de vientre (Maria Felix). Este es solo uno de varios triángulos de amor en "francés CANCAN", fiel al estereotipo, estos folks franceses que siempre se están enamorando. Reengoir dirige con su típico humor suave y atención a los personajes de apoyo, y también escribió las letras a un hermoso La canción de Waltz se destacó de manera prominente en la película. Gabin se encarna perfectamente al envejecimiento del Héroe de Playboy Francés. Arnoul es una linda pelirroja que la sostiene en los números de baile, excepto por unos pocos tiros de trucos donde obviamente se usa un doble. "Francés Cancan" se factura como una comedia musical y, mientras que hay muchos números musicales que tienen lugar en el Etapa de discoteca, etc., solo un personaje, Casimir, se rompe en la canción en medio de la conversación. El actor que le toca, Philippe Clay, es divertido de ver, un joven muy alto y delgado que canta, baila y hace contorsiones. La película termina con una larga secuencia de Cancan, ya que todos los personajes aprenden a triunfar sobre sus problemas. y hacer arte juntos. El baile está mucho más iluminado y editado de forma coherente que en "Moulin Rouge"; De hecho, si tengo una queja sobre "Francés Cancan", es que todo es un poco demasiado técnico. Incluso cuando Nini experimenta angustia o alguien canta una canción melancólica, la iluminación es brillante y plana, sin sombras entrometiéndose. Sí, el resultado es una comedia musical alegre y saludable; Es solo que no puedo evitar pensar que las cosas no eran tan coloridas e inocentes en la vida real.