Esta película y su posterior seguimiento de la serie de televisión se han convertido en la posición icónica para lo que es genial acerca de América. La fama es famosa por su música y actuaciones. Hay varios destacados, incluyendo Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara *, y el excelente gen Anthony Ray. Este último que juega un bailarín de caminata sin académico u aparte de las credenciales "calle" es una personalidad increíble y vale la pena observar lo que es esencialmente una representación de sí mismo. Un asombro para contemplar, como un rey fue apto para decir. La trama sigue un formato interesante: cronológico en ocasiones, género en otros momentos, personalidades en algunos casos ... pero, todo termina realmente en una especie de meta. Lo que sucede es impulsar esta película a la Overdrive periódica, con el puntaje de música extremadamente conmovedor y, a veces, hermoso y directo, que coincide con el paso de los artistas a paso. El clímax de la película es un clímax para todos los tiempos. Y este lanzamiento completo climático de muchos músicos y bailarines y música talentosos se repite a través de los créditos. Estos son un conjunto de créditos que vale la pena sentarse a través de ... un logro para las edades. La música de Christopher Gore es un regalo para contemplar.