Esto es de gran parte del mismo equipo creativo detrás de "MEJOR DE MUERTE", pero no es tan bueno como la increíble comedia adolescente.Es muy divertido, pero está en todo el lugar y simplemente no es tan gracioso.Curtis Armstrong está acostumbrada a menos efecto (fue increíblemente divertido en "Mejor fuera de la muerte", Bobcat Goldthwaite es hilarante, el Cusack es bueno, Demi Moore es Demi Moore (solo con mejor cabello aquí). En general, es una persona de la diversión.Cape Cod, atrapa la sensación de un verano de Cape Cod 80s de manera muy efectiva. Por alguna razón, esta película se siente más "general" que "mejor de MUERTE". No hay mucho que dejar atrás el absurdo del campo aquí. De nuevo,Si eres fanático de John Cusack y Savage Steve Holland, definitivamente se recomienda.