Sin entrar en ningún detalle de un buen ... Si es un poco provocativo ... Película de TV, parece haber un consenso entre los usuarios que no hay "nadie para culpar aquí". No estoy de acuerdo.Sí, el joven amante masculino de Beverly d'Angelo, interpretado por Rob Estes puede ser joven y cachondo (y guapo) porque no está obteniendo tanto como quiere de mamá, eso no significa que puede escalar en la cama ytener relaciones sexuales con hijaOk, él puede usar la excusa que solo quería ver la televisión con ella, pero no lo compro.Las personas tienen que asumir la responsabilidad de sus acciones."Cruzaró la línea" al tener relaciones sexuales con un adolescente muy vulnerable, cuando supuestamente era "el adulto responsable", dijo: "Tu madre nunca debe saberlo".¿Qué tan responsable fue él?Sí, es una buena película, pero consiguió lo que le estaba llegando.No se usen personas que lo que sucedió fue "no culpa".