Lou Gossett, Jr. es genial como 'Chappy Sinclair', un súper piloto de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos que viene al rescate de un "Doug Doug Masters", "Doug Masters", "Doug Masters", el hijo de un piloto capturado que está decidido a pedir prestado unPareja de combatientes F-16 para usar en un intento de salvar a su padre de un dictador (David Sucha) de un país del enemigo en el extranjero. Better que 'Top Gun', esta película de aviación de la Fuerza Aérea tiene emoción y muchas explosiones, ya sabes,Todas las cosas geniales que querrías de una película de aventuras militares contemporáneas. Música de Hool, incluida la hermana retorcida, DEE Snider Belting Out 'No vamos a tomarlo' y la excelente "NUNCA digno de morir".¡Fuerza Aerea!