Hitchcock estaría orgulloso de esta película. Incluso cuando no pasa nada, es suspenso. El director David Lynch supera algunos trucos de emoción baratos aquí y allá, pero él se intercera con otras técnicas cinematográficas para evitar que se convierta en obtuso. Alternar, esta película es como despertarse y recordar la mayor parte de un sueño, pero no lo suficiente como para que sea sensato. . Todavía estoy tratando de resolverlo todo y probablemente tenga que verlo nuevamente para atrapar las cosas que me perdí y que puede ayudarme a entenderlo mejor. Es una parcela muy detallada que se une muy lentamente, por lo que debe ser paciente y prestar atención. Obtenga su viaje de baño fuera del camino antes de que comience. Y, sin embargo, la trama está eclipsada por el tema, el estado de ánimo, el desarrollo del personaje y las técnicas de filmación. Los roles duales de la actriz principal, Naomi Watts, muestran su enorme talento. Es decir, cuando podría ir mis ojos de su co-estrella. Qué par de actuación se sorprende en toda la película con ángulos de cámara inusuales, la longitud / momento de la edición de cortes, saltando de un lado a otro entre escenas. Combinado con el uso inteligente de la música y los sonidos, todo ayuda a construir suspenso en nuestras mentes, sin duda un objetivo importante del director. Bueno, me mantuvo en el borde de mi asiento, incluso me hizo hablar con los actores a tener cuidado aquí, y no ser tan ingenuo allí. Ya sabes, el tipo de cosas que quieres golpear a tus hijos por hacer en el cine.