Me pareció que los episodios son fascinantes y bien escritos.Como programa de televisión, fue entretenido, que es lo que espero del entretenimiento ficticio.Me gusta la "relación" entre el profesor y su guardia de seguridad femenina ... aunque a veces su acento escocés hace que sea un poco difícil de entender lo que está diciendo.Esperaba que habría más que solo cuatro episodios.Reconozco que un comentarista / revisor de esta serie tuvo comentarios relacionados con su opinión como médico.Entiendo los comentarios de este caballero;Sin embargo, esta es una serie de televisión ficticia que está destinada a entretener ... no presentan hechos precisos como un documental.Patrick Stewart se desempeña bien y hace que su carácter sea creíble.Si desea ver un documental, esta no es la serie para usted.Pero si desea ver teorías únicas basadas en ciencia en un medio basado en entretenimiento, entonces disfrutará de los cuatro episodios.