Siempre me ha gustado a Johnny Concho y les deseo que esta película estuviera fuera de VHS y DVD. Frank Sinatra le da a uno de los actuaciones más inusuales en su carrera en este. Cuando nos reunimos primero a Frank en el papel de título de la película, es el hermano de un notorioso pistolero que está fuera de la ciudad en este momento. El hermano golpea a Terror en el corazón de la ciudad y Frank aprovecha al máximo eso para intimidar a la gente de la ciudad segura en su sombra. Sólo Phyllis Kirk tiene algún sentimiento para él. Ella es la hija del Embardero de Wallace Ford y Dorothy Adams.Two Otros hombres armados llegan a William Conrad y Christopher Dark y resulta que Conrad ha matado al hermano de Sinatra y viene a su ciudad para hacerse cargo. Humillaron a Sinatra y lo sacan de la ciudad. Kirk lo sigue. La noche Sinatra se convierte en punk a cobarde y se convierte en un hombre que busca algún tipo de troncal. Es una actuación bien actuada, casi tan buena como su papel nominado a su Oscar en el hombre con un brazo dorado. Lástima por alguna razón. Esto no se ha visto durante años. Two otras actuaciones de la nota son Keenan Wynn, ya que el ex pistolero se convirtió en predicador que ayuda a Sinatra a encontrar lo que necesita para pararse con Conrad y Dark. Y luego hay Conrad en lo que creo que fue su papel de carrera en la pantalla. Es un villano de increíble malevolencia, malvado puro, caminando y hablando por la pantalla plateada. Sin embargo, lo que me gusta de Johnny Concho es el clímax una inolvidable donde se trata Conrad y Dark. Digamos que creo que creo que Johnny Concho fue la respuesta de MGM a Alto mediodía y una imprimación para lo que haces cuando el mal causa un desglose en toda la ley y el orden.