Puede contener spoilers !!! De ninguna manera, la forma o la forma hace que esta película rompe el molde de la película de terror. Ni por asomo. Sin embargo, sí entrega una atmósfera espeluznante, suficientes personajes y Gore. La historia es simple y no se molesta en desplomarse más de lo que necesita. Un grupo de niños muere en un accidente minero a principios de la década de 1900. Desde entonces, se han acechado y mataron la residencia de su pequeña y soñolienta la pequeña ciudad de PA en las montañas. Simple: quieren vengarse del hombre que causó sus años de muerte y años. Naturalmente, su gran, excelente, gran nieto está en la ciudad y es una verdadera picada. Con eso, una madre y sus dos hijas heredan una casa antigua después de que muere el marido. La hija mayor es rebelde, odiosa ... una adolescente típica. El más joven es curioso, de ojos brillantes y se entra con los niños fantasma. La parte más espeluznante de esta película es la sensación de la emoción de los niños y se dirigen a través de la víctima después de la víctima. Excelente actuación. ¡Era tan espeluznante! Quiero decir, los hijos de las películas de maíz son una cosa ... pero esto remató cualquiera de los (en cuanto a los niños espeluznantes) .worht una mirada. Lo compré antes de verlo y no estaba infeliz. Pero soy un fan de horror a través y a través.