Diora Baird es absolutamente caliente como el infierno en esta película. Pero en realidad, todos los personajes son increíblemente divertidos de ver. (Spoilers menores) según lo habitual, el personaje principal, B, es el sano uno del grupo. B tiene esta loca idea de recuperar su propia universidad cuando se rechaza de todos los colegios con los que se aplica. Él es conocido por hacer identificaciones falsas. Por lo tanto, una carta de aceptación no es un problema. Pero el padre de Beca B es un duro @ $$ y sospechoso de esta universidad en la que nunca ha escuchado, B obtiene su amigo Sherman para diseñar un sitio web para la universidad. Sherman ha sido aceptado en una gran universidad y tiene miedo de ser arrestado por el fraude. Es muy rápido con líneas ingeniosas, pero su falla es que quiere ser aceptada socialmente demasiado. Englataria, las manos y Rory son los tres stooges que siguen a lo largo. Glen obtuvo un cero en su SAT y no tiene ningún proceso de pensamiento. Él está proponiendo constantemente los Royals de la batalla, pero es muy bueno para hacer batidos, lo que lo convierte en muchas chicas calientes, de alguna manera. Las manos eran un gran jugador de fútbol que no recibió la beca en el que contaba con él, y se convierte en manualidades para cubrir su falta de atletismo. Rory se estaba preparando para ir a Yale desde el 1er grado, y no fue aceptado. Ella pasa su tiempo meditando. Un ciclo Ben era mi personaje favorito. Imagen Lewis negro jugando a sí mismo. Si no tienes razón para ver esta película, entonces verlo para Lewis Black y Jonah Hill. Son increíbles. Monica es el interés del amor de B. Como la mayoría de estas historias, ella es más popular que él y ni siquiera lo notan hasta la mitad de la película. Sin embargo, a diferencia de muchas otras historias, B realmente la consigue y la mantiene hasta el final. Monica es en realidad un buen personaje por su cuenta, pero, por supuesto, está principalmente allí para que B para adorar. Hay más estudiantes de apoyo en la universidad Made-Up, que son divertidos de ver. El nombre de A.D.D. es autoexplicativo, y lo suficientemente divertido, termina en la clase de meditación. Kiki es un ex stripper caliente que cae de cabeza sobre los talones para tener la oportunidad de ir a la escuela y, finalmente, está enamorado de Glen. Maurice es un ex idiota militar que consiguió su G.I. Bill y quiere estudiar Rock n 'Roll en la universidad. El tipo final solo es conocido como estudiante extraño, que piensa que puede soplar las cosas con su mente. Los que tienen poca fe en él esperar hasta el final de la película. Por supuesto, los villanos son el decano de una universidad opuesta, el presidente del cuerpo estudiantil de su universidad, la novia del presidente y su círculo de amigos. Cada personaje es amable. Creo que esta película tiene una buena parcela y está bien hecho, a pesar de lo que dice mucha gente. Incluso pensó que la historia general es predecible, los personajes te mantienen adivinando y hacen que la película sea genial. Ve a ver esta película. Lo doy 9 de 10.