¿Cómo lo hacen exactamente los asiáticos gays en una cultura que generalmente se niega a reconocer el concepto de homosexualidad? Para millones de hindúes gay y musulmanes, parece una pequeña esperanza de liderar una vida que sea aceptada y respaldada por sus familias de punto más cercanas. ¡Este es el punto principal explorado en el pollo Tikka Masala, presumiblemente lleva su nombre después del plato picante occidental que involucra tiernos piezas de carne de pollo joven! Jimmy es un joven típico asiático criado en Gran Bretaña por los padres tradicionales con las opiniones comunes de mente estrecha y egoísta sobre el matrimonio y los nietos. Como millones de otros, se llevó a un matrimonio arreglado que parece ineludible aunque aparentemente sea completamente gay y profundamente involucrado con un joven muy atractivo con quien vive. Él sabe que se debe decir la verdad, pero los temores por las consecuencias de eso, especialmente, ya que su padre parece estar enfermo terminal. Y así se va envuelto en una red de engaño que se vuelve más amplio y más ancho, ya que la trama se desarrolla. La película es bellamente sensible y no en absoluto crítico o condescendiente a ningún grupo retratado. La actuación es generalmente excelente, aunque puede parecer un poco de jamón en lugares, ya que el director tiende a buscar humor en lugar de dejarlo florecer naturalmente. No hay premios para fotografía o guión, pero la película se hace entera por el maravilloso sentimiento expresado al final, un sentimiento de que todos los padres de todo el mundo harían bien para aprender.