Dicho para estar inspirado en la pequeña sirena de Disney, Ponyo en el acantilado junto al mar es el maestro de animación japonesa, el próximo gran trabajo de Hayao Miyazaki después del bien recibido, en 2001 y el castillo en movimiento de Howl en 2004. En Ponyo, su estilo de firma de Animación de reinos de fantasía y niños Los personajes están en exhibición una vez más. Sosuke (Hiroki Doi), el niño lideró en la película descubre un 'peces de colores' atrapados en un frasco de vidrio mientras juega junto al mar debajo del acantilado. Se queda con su madre, Lisa (Tomoko Yamaguchi) arriba y encima de él. Sosuke sacude la tarro con fuerza para intentar obtener el 'Pez Goldfish', pero el pequeño 'Goldfish' está atascado. Luego intenta sacarlo, pero simplemente no puede soltarse. Sosuke luego coloca el frasco en el suelo antes de romper una pequeña roca, romperla en pedazos al instante mientras sufría un pequeño corte en el dedo. Luego, comprueba inquisitivamente para ver si el 'Pez Goldfish' sigue vivo. Mientras lo observa, el 'Goldfish' reacciona lamiendo la sangre de repente. Emocionado, Sosuke se apresuró rápidamente a la casa y puso el 'Goldfish' en un pequeño cubo de agua con la esperanza de que sobreviviera. Lo hizo y lo llamó 'Ponyo' (Yuria Nara). La escena anterior significaría lo que es venir por el resto de la película. Es de las interacciones entre Sosuke y Ponyo. Y es uno que Hayao Miyazaki hizo meticulosamente bien en retratar. Debe tener un gran sentido de observación y comprensión de cómo se comportan los niños antes de que represente esta química de comunicación entre los dos personajes principales. El comportamiento de los niños también se extendería hacia el resto de la película en sus futuros encuentros. El afecto entre Sosuke y Ponyo creció a medida que la película avanza desde el momento en que Sosuke trajo a Ponyo a la escuela en el automóvil de Lisa. El mejor momento se reunió cuando los dos se reunieron después de una breve separación cuando el padre de Ponyo, Fujimoto (George Tokoro), un habitante de mar mágico recaptura el ponyo errante antes de que la encapsule en una burbuja mágica con una amable intención. FujiMoto que una vez fue crecido. Consulte a los humanos con disgusto por contaminar el mar y robar su vida. Pero todo lo que Ponyo quiere es ser humano y estar con Sosuke, por segunda vez, se escapa, vaciando accidentalmente la preciosa tienda de los elixir mágicos de su padre en el mar, creando una tormenta de olas de marea y envolviendo la pequeña ciudad en el proceso. ¿Cuál sigue? son las aventuras de Sosuke y Ponyo en la ciudad inundada. ¡Es un feliz para siempre en este caso? ¿Prevalece el verdadero amor? Usted se encuentra en el arte en Ponyo en el acantilado junto al mar, parece haber una desviación de las obras anteriores de Miyazaki en términos de representación. Parece que no está familiarizado porque el ambiente aparte de los personajes en juego en cada escena no se colorea de la manera habitual, como en Spirited Away (2001) y el castillo en movimiento de Howl (2004). El atractivo estético se descuenta de lo que parece ser el color de los dibujos lapicidos. Los objetos y los caracteres tampoco son tan detallados como antes. Esto es peculiar si se toma en el valor nominal, pero desde la forma en que la historia está escrita y contada, la posible explicación es que Miyazaki está permitiendo que la audiencia vea la película con el tinte de un niño, Sin embargo, permitir que los adultos recuerden recordar a un Japón cuando eran más jóvenes. Este movimiento podría haber impedido prospectivos de espectáculos, nuevos en el trabajo de Miyazaki para verlo. El trailer no hizo nada para promover a Ponyo también. Sin embargo, tomar el caso a Japón, sin embargo, sería una historia diferente como la credencial de Miyazaki mucho que exceder cualquier técnica de marketing. Sin embargo, el resumen, el conjunto no era igual a sus partes. Aparte de la capacidad de Miyazaki para lanzar personajes vivaces y animados, la película carece de elementos de emoción y maravilla cuando se mide en contra de las obras anteriores, lo que resulta en un déficit de presencia de pantalla grande. Las chispas de Ponyo y Sosuke no encendieron la película de una manera grande Pero los momentos de calidez, amabilidad y amor todavía se pueden encontrar al reconocer la película como una que no está hecha para los niños, sino de los niños que todos son o una vez fueron.