Vi a esta película a principios de los 70 y yo estuve hipnotizado por Judy Geeson.Para mí, capturó la naturaleza clandestina de la obsesión irreprimible de Rod Steigers con el joven excursionista de Hitch Joven y Extremadamente sexy, interpretado por Geeson. No pude evitar sentir un poco la lama por la esposa, jugó brillantemente por Claire Bloom.Estaba realmente decepcionado de ver que el corte original puede haberse perdido y hay pocas posibilidades de ser liberadas en DVD. Defie a cualquier persona que viera la película, y es un fuerte mensaje para no ser absorbido igualmente por las tres actuaciones de caracteres principales,Y me hubiera encantado de haberlo visto de nuevo, si nada más por una razón puramente nostálgica. En curso en el tiempo, unos 35 años. Un verdadero clásico.