Esta rebanada agridulce de realismo mágica tuvo un historial de producción a cuadros (director / escritor reemplazado) y se apresiva en la taquilla, pero es una película de Helluva.Elijah Wood y Joseph Mazzello son hermanos pre-adolescentes cuya madre escamosa (Lorraine Bracco) se enfrenta a un alcohólico mezquino (Adam Baldwin). Durante sus episodios para beber, Baldwin abusa físicamente a Mazzello y lo manipula en silencio de su situación. Pero cuando los algodones de madera se acercan a lo que está sucediendo, los chicos juntan y escatiman una solución fantástica para el dilema devastador de Mazzello. Me encantan las películas que mezclan la fantasía y la realidad oscura. Rara vez son exitosos financieramente ("perros de césped" son un ejemplo similar), pero generalmente son originales e intrigantes. El borracho Baldwin se dispara desde una perspectiva baja y baja y su cabeza está deliberadamente cortada por debajo de la parte superior del marco. Este dispositivo nos permite juzgarlo puramente por sus acciones y como una bestia totalmente físico. Tanto la madera como el Mazzello son excelentes, y nos llevan sin esfuerzo en su mundo oscuro y aterrador. El "volante de radio" del título es un pequeño vagón rojo, los niños transportan sus pertenencias. Aquí transporta un sueño. Testy interesante.