'La célula' es un viaje a la mente de un asesino en serie y lo digo literalmente. La película es sobre el viaje, sobre el mundo que se muestra durante este viaje, el destino no importa realmente. En mi opinión, este viaje a través de la mente da imágenes tan hermosas, otras cosas, realmente no importan, siempre y cuando no se distraen. De hecho, la historia es bastante buena. Comenzamos con Catherine Deane (Jennifer López) en la mente de un niño catatónico. Cómo funciona esto exactamente no importa realmente, pero se parece mucho a la realidad virtual. Ella y otro científico, incluido Henry West (Dylan Baker) y Miriam Kent (Marianne Jean-Baptiste) creen que este método podría funcionar. Catherine entra en la mente del niño y habla con él allí, en un mundo que está completamente creado por el niño. Ella espera poder dejarlo hacer cosas que al final le darán resultados. Entonces entonces. Un asesino en serie llamado Carl (Vincent d'Onofrio) acaba de dejar el cuerpo de una de sus víctimas. Los agentes del FBI Ramsey (Jake Weber) y Novak (Vince Vaughn) están en este caso. Otra chica (Tara Subkoff) desaparece y en ese momento, después de la investigación forense sobre el cuerpo objeto de dumping, Carl se puede rastrear y capturarse. Ocurren dos problemas. 1. Carl acaba de entrar en coma; Ha estado enfermo por mucho tiempo. 2. Su casa y la casa con su última víctima secuestrada no están en el mismo lugar. En cierto modo, esta parte de la historia es bastante estándar. Las cosas están a punto de volverse interesantes. Para saber dónde está la niña, Catherine tiene que entrar en la mente de Carl. Esto es peligroso por muchas razones. En resumen: Carl es un territorio desconocido, esquizofrénico y un asesino en serie. Si Catherine comienza a creer que la mente de Carl es el mundo real, entonces su mente puede convencer a su cuerpo; Ella podía morir en la mente de Carl. Una cinta de cómo la última víctima fue asesinada, un destino que esta chica tendrá en unos veinte horas, se asegura de que Catherine intentará obtener la ubicación de la mente de Carl. Es el viaje a través de esta mente enferma que hace que esta película sea más que valor. mirando. El director Tarsem Singh, que hizo videos musicales antes de esto, de una manera se remonta a estos videos musicales. Cada habitación en el mundo imaginativo es otro clip corto que existe fuera de imágenes hermosas y, a veces, inquietante. Para mí, el estilo visual se siente completamente nuevo, la forma en que 'Three Kings' tuvo un nuevo estilo visual un año antes. Si algo así puede hacerte como una película, 'la celda' no decepcionará. Pero los fanáticos del thriller y el género de horror pueden gustar esta película de todos modos. La historia en sí, sin el gran mundo de la fantasía, es lo suficientemente bueno para eso. Creo que tienes que ser un poco de mente abierta, por supuesto, los eventos no son (todavía) posibles en nuestro mundo real. Aún así, una película muy entretenida con bonitas ideas que se ven excelentes.