Bueno, no estoy de acuerdo con el otro comentario publicado.Piedras es mucho mejor, Magnicolia o cualquiera de las otras películas que se mencionaron. Especialmente sobre caracteres no reales, creo que alguien acaba de escribir eso solo porque nunca vivió en la sociedad española como yo (y no soy español), es una película muy real con personajes reales, muy bien hecho por una de las mejores actrices españolas, Antonia San Juan. Sé una película europea en contraste con una película estadounidense, bueno, sociedades, personalmente, no me gustan mucho las películas modernas (Me gustan los clásicos y algunas de las películas de Andy American, pero son muy pocas). Es una película sobre la constitución continua de una persona, le gustó o no todos cometemos errores, pero algunos pueden aprender sobre los errores.