Esta es absolutamente la mejor película que he visto.A la edad de 12 años, llegué tarde y corrí por la película.Fue en el canal de los EE. UU., Gilbert Godfrey está arriba toda la noche.Nunca olvidaré.En ese momento mis amigos y yo estábamos luchando realmente con diferentes problemas, algunos sexuales.Sabes que 12 es una edad muy áspera y rara.Parece que estás atrapado entre ser una niña pequeña, y ser una joven.Esta película realmente ayudó a responder muchas preguntas para mí.Ahora tengo una hija que es de 12 años. Han estado buscando un par de años para esta película.Si alguna vez sale a DVD, sería el primero en comprar.Recomendaría a cualquier padre que vea esto con su hijo cuando alcancen esa edad muy áspera y difícil.