Mi hija ya escribió una revisión de esta película en mi inicio de sesión ... pero quiero agregar algunas palabras. 'National Velvet' fue una de mis dos películas favoritas como niña. (El otro es 'el mago de Oz'). La cinematografía, la actuación, el guión, y la música se unieron es un pequeño corazón maravilloso que se sintió un drama que aún puede traer lágrimas a mis ojos jadeados. Basado en un libro de Enid Bagnold, el guión siguió bastante bien el libro. Los personajes son tan creados. Es fácil involucrarse emocionalmente con toda la familia y la pintoresca pequeña aldea irlandesa en la que viven. La premisa ... Completa Outsider cree en su caballo y ella misma es lo suficientemente la oportunidad de probar en la mayor carrera de caballos del mundo ... es impresionante para cualquier persona joven, especialmente una niña en los años 40 ... un momento en que Las chicas a veces se ignoraron a medida que los seres humanos eran solos de atletas. Tendrías que ser terriblemente hervido para no apreciar su mérito. Pero la perspectiva que más aprecié sobre esta película es la inocencia no discrezada en su mensaje moral. Es casi mágico cómo 'Mamá y Pie Apple' las películas fueron de vuelta. Realmente me sorprendió el revisor de IMDB, quien le preguntó ... '¿Evo el mundo alguna vez en realidad este confianza?' y luego se procedió a castigar al director por su complacencia con respecto a los viajes nocturnos "inequívocos" que involucran a los dos personajes principales. Mi respuesta a su pregunta es un sí inequívoco! La película que va al mundo fue que confiar en los 40.My abuelos, recuerda llevar a mi madre a esta película cuando se liberó. Luego, mi madre me llevó a verlo cuando era joven, y mi hija tuvo la suerte de nacer en un momento en que podía verlo repetidamente en la cinta de video. Ahora lo tenemos en DVD. Ha sido un favorito de la familia durante generaciones, aunque las generaciones de los amantes del caballo. Nunca fue sobre el sexo ... ¡Se trata de llegar! Se trata de creer en ti mismo y trabajar duro para alcanzar tus metas. Además, tan antiguo de moda, ¡ni siquiera fue el dinero del premio! Se trata de la niña que entendió que su caballo tenía lo que se necesitaba para "ser lo mejor". Y sí, el director estaba realmente preocupado por la falta de desarrollo físico de Elizabeth Taylor porque el libro hizo un gran problema sobre el terciopelo marrón (el personaje de Liz Taylor) que tenía que cortarle el cabello y unir su pecho para que pudiera pasar como un jinete masculino cuando ella Fui a la Gran Steeplechase Nacional. Éstos eran los muchachos solo en ese momento ... Creo que solo han habido 12 mujeres para competir en esta carrera. Es casi insultante que cualquiera se moleste de pensar en la cosa de Lolita sobre esta película en particular ... además, alguien que haya tenido algo que ver con una chica adolescente y su caballo sabrá que lo único que piensan con las estrellas en su Los ojos tienen cuatro cascos y una cola. Y ahora por un gran trivia ... El truco fue realizado por el ahora famoso 'Horse Whisperer', Monty Roberts. Creo que se le da mencionado por su equitación en los créditos de la película. ¡Dale a esta película un 10 de cada 10! Nunca me canso de verlo de nuevo.