Disfruto de todas las versiones de esta historia, pero este es mi favorito todo el tiempo. George C.Scott da una profundidad al carácter de Scrooge que los demás no dan. La película muestra más sobre por qué se vuelve tan amargo. Los cambios en Scrooge aparecen gradualmente a medida que se encuentra con los diferentes fantasmas y los incidentes que le muestran. Esta película tiene el mejor Timiny Tim con lejos. Él es la edad correcta en lugar de ser jugada por alguien que es casi un adolescente como en las otras películas. Anthony Walters todavía tiene todo o la mayoría de los dientes de su bebé. David Warner es maravilloso como Bob Cratchit. Él es un actor tan versátil. Él retrata a un hombre que claramente ama a su familia. Juega el papel con la dignidad, ni como un hombre wimpy se encoge bajo scrooges'thumb, sino como un hombre que lo sostiene con gracia porque tiene una familia que debe proporcionar. Susannah York y los otros actores hacen un buen trabajo de traer a los personajes a la vida. Edward Woodward es el mejor fantasma del regalo de Navidad que he visto. La mayoría de las veces se juega como un personaje de tipo Jolly Santa. En esto, muestra la ira en las actitudes de Scrooges y realmente hace que Scrooge reconsidere. Los disfraces y los conjuntos realmente traen a la vida de Londres de Dickens. Una maravillosa película.