Caminar la cuerda floja entre la comedia y el drama es uno de los actos más difíciles de cine.¿Cómo se ríe de la miseria de otras personas y no comienza a sentirse mal cuando pasa demasiado tiempo? Bueno, esta sorprendente joya de una película entregará grandes risas, hermosos paisajes y un buen buzz también.Me gusta particularmente el concepto de que un truco de la historia hizo que el alcohol legal desde que le gustó los europeos blancos, y la marihuana ilegal, ya que 'esas otras razas' lo usó ... sin duda, lo verdadero y expone un lado racial a las leyes de marihuana tan abiertamente defacuadas por las poblaciones.En todo el mundo. COMENTARIO EXTRAORDINARIO "DVD EXTRA" ... Dos de ellos, de hecho ... correr a través de toda la película con ambos actores, y luego nuevamente con los escritores.Seguí viendo cosas que estaba seguro de que no estaba en la primera película, sino que se dio cuenta de lo fácil que es perder mucho la comedia sutil en la primera toma.¡Qué hoot!¡No te lo pierdas!9/10 estrellas