He visto el comienzo de la película de Muppet, pero justo la mitad.Porque solo lo observé en la casa de la amiga de la señora Kelly.Las canciones eran las mejores y las muppets eran tan hilarantes.Aprenden que si creen al final del arco iris, cualquiera puede hacerlo, sin importar cuán pequeño, sin importar cuán verde (que se incluyó en el remolque). Kermit es mi protagonista favorito (lo que significa que describe el personaje principal)Y así son los otros muppets.Mel Brooks fue increíble cuando jugó al profesor Max Krassman.La escena donde la señorita Piggy ahorra a Kermit haciendo kung fu en esos tipos.Era tan genial. La película Muppet es la mejor película de Jim Henson con los personajes más hilarantes y la gente apreciará por su exitosa película.