Ben Thomas (Smith) interpreta a un agente del IRS que prácticamente le da a la tienda a la sorpresa de todos. ¿Qué tipo de agente del IRS es este? La mayoría de nosotros hemos escuchado la línea por un agente de IRS, "Hola, soy del IRS. Estoy aquí para ayudar". Nuestra sonrisa luego se propaga en una risita que dice: "Sí, claro". A medida que lo entiendes y más lejos en esta historia, no puedes averiguar a este tipo. Él va fácil en aquellos que están siendo auditados. ¿Cuál es su motivo? ¿Es él de otro planeta, un ángel, un tipo rico que quiere hacer el bien? Ayuda tanto que queremos que sea nuestro auditor en caso de que nos audiemos, por supuesto. Oye, IRS, ¿estás escuchando? (bromeando, solo bromeando) El ritmo de la película es perfecto y tanto que las pistas fueron ignoradas que me habrían dicho lo que realmente estaba sucediendo. Intenso, repetido intenso, el enfoque estaba en Ben y se mantiene allí. Toda la película solo funciona debido a Ben, ya que tratamos de resolverlo y no vi ninguna pista (¿de qué pistas que hablas, Willis?). No leer la caja antes de ver la película de DVD fue la mejor manera de ir aquí. Al final de la película, finalmente lo puse todos juntos. Bueno, fue obvio para entonces. Y, sí, está sobre la cima, pero sigue siendo una gran historia, principalmente debido a Will Smith. Will Smith debería haber sido nominado para un premio al mejor actor. El resto del elenco también era muy bueno. Sí, está sobre la cima y, a pesar de la gran actuación y, cuando finalmente obtienes todas las respuestas, debes darte cuenta de que el mensaje de la película está todo mal. ¿Cuál es el mensaje? Créeme, no necesitarás demasiadas pistas para resolverlo. Yo no lo hice Violencia: No. Sexo: Sí, pero nada de qué emocionarse. Amable. NUDIDAD: No. Idioma: No.