Una de las mejores películas de 'Guy' que he visto en mi vida tiene que ser el viento y el león. Gad, las escenas ... Los bandidos de Raisouli enjambre sobre la pared ... Un caballero británico de unión, se levanta con calma del té con Candice Bergen y la cae tres de ellos con un revólver de Webley en su abrigo. Un susurro del fantasma del imperio ... ¡para que no lo olvidemos! ¡Para que no lo olvidemos! U.S. Marines que vienen a tierra desde el largo y largo _Brooklyn_. Llevaban krags, debería haber sido LEES, pero, OH WOW. Y el Winchester 97 soplando grandes agujeros en los nativos obstinados e incluso europeos más estrictos e incaísales ... ¿Connery Raisouli --sean, Oh, Wow! - preguntándose 'qué tipo de arma usa Roosevelt? "Teddy Roosevelt - Brian Keith, ¡Oh, wow! - preguntándose "¿Qué tipo de arma usa Raisouli? ' y escribiendo otra carta enojada a Winchester sobre la acción en su Winchester 95.Reisouli, armado con, pero una espada ... un oficial de caballería prusiano, holdelando su pistola y dibujando su espada. Eso es algo largo muerto, de un mundo que se ha ido, pero Raisouli nunca habría volado un avión lleno de niños en un edificio ... Milious en Magnificent Magnifience Milious, y ahora en DVD.