Había escuchado críticos interesantes en esta película. Creía que era una historia de amor, pero no estaba segura de cuál era la trama. Entonces, cuando finalmente lo vi, me encontré en medio de una relación de amor entre el ex arabel (Isabel Ampudia) y el drogadicto RUFO (Sebastián Haro). Entonces, una historia de amor, pero no probablemente lo que esperaba. La película se centra en Isabel, mientras lucha por volver a la sociedad. Ella no quiere regresar a su vecindario y se encuentra sin casa ni a ningún lugar para ir. Entonces, mientras ella solo experimenta esas primeras horas de libertad después de ser liberadas de la cárcel, se encontró con Rufo, una antigua abstendencia de ella, que mientras estaba en una droga y vive en las calles. Sin tener dónde ir, y sin dinero o fuente factible de ingresos, decide unirse a RUFO en su residencia: un área cubierta en una calle solitaria. La historia por sí misma se está moviendo. Explica cómo la relación, imposible, la relación entre Isabel y Rufo se profundiza hasta el toque casi final de la película. Debe definitivamente la película. Sebastián Haro es espléndido en su papel del drogadicto. Una persona puede ser una persona inocente y tierna que le da a una escoria callejera rutela. Sólo dependiendo de quien le trata. Creo que su papel. En la otra mano, no creo que el papel de Isabel Ampudia. Aunque la película trata de mostrar la amargura dentro de ella a través de varias escenas, no es capaz de hacerme creerlo. Ella es demasiado dulce y demasiado honesta, por lo que podría esperarse de alguien en la misma situación. La película trata de mostrar un amor en una situación desesperada. Es una película agradable. Pero la sensación de que llego cuando la película termina es que Isabel, con la forma de pensar y actuar, nunca hubiera llegado a esa situación. Su papel, en parte debido al guión, en parte debido a la actuación es difícil de creer. Especialmente como el final, y por eso he elevado mi calificación uno o dos puntos. Me gustó su agridulzal y el hecho de mostrar que a veces, el instinto de supervivencia está por encima de otras consideraciones más espirituales como el amor.Sumarizando, una película interesante, pero carecía de un golpe para ser un total "debe ver".