Muy bien hecho, y junto con "nuevos viajes" ¡Es una gran continuación! FAB para ver a James Cawley en el último episodio "Vigil" ¡Revísalo! Me gusta la caracterización en crecimiento, y creo que tenemos buenos reemplazos para los actores de TV en una pieza producida por los fanáticos. Este espectáculo logra capturar el sentimiento bastante bien, ya que indican en el STE, ha mejorado a lo largo de los años con experiencia y espero con una experiencia más, un fuerte editor de script y una recogida en el tiempo y la CGI que HF hará ¡Ser más notable de lo que ya es realmente! ¡Buen trabajo para todos los interesados! (Tengo un enorme lugar suave para Lefler & McFarland (excelente actuación), aunque estoy un poco cansado de "las leyes de Lefler". ¿Suficiente ya! Shelby's Great ( Si es un poco contento) y es genial, ella consiguió la nave. El comodoro Ian es agradable (como Fred Flintstone), pero carece del borde arenoso de un oficial al mando y parece demasiado satisfecho consigo mismo. El DOC, el consejero y las Rawlins están justo en el Dinero en mis ojos, como es el maravilloso Nechayev (¡Qué hermoso acento: un verdadero ruso! (Bueno, supongo que Rene Hails del República Checa), obtiene mi voto, y la CGI es Kewl. Algunos de los Greenscreen's obvio, pero en un pequeño presupuesto whaddayagonndo? ¡Realmente me alegro de haberlo encontrado! (Ok, algo de la actuación no es grande, pero yo El fanático de T Hecho y, por lo tanto, se le permite ser variable: lo siento CMM. Cole) El material gay se encuentra demasiado grueso (Graham Norton se avergüence). Trek no presta mucha atención a las parejas hetero, así que ¿por qué los gays de señalización con todas las sensaciones? No es necesario presentar la pieza de la sexualidad de alguien en esta medida: espero que la denigen y deje que Aster & Zen sea la gente que no sea ficha, no trato a mis amigos gay de manera diferente, solo son guitos regulares. Es una bolsa mixta. . Puedo decirle a todos los siembra Trek Ost Stuff y funciona la mayoría de las veces, pero el tiempo puede caer de manera libre ahora y luego (el final de los "peores temores de la parte 2" pierde la crisis y la edición. Ama el hecho de que usan el "Galaxy ¡Música "¡Música! ¡Ciertamente no puedo esperar más! ¡¡¡DAZZA" NUNCA se rinde, nunca se rinde, nunca surgir! "Viva Les Frontieres