Sé que a veces realmente es realmente cursi ... pero la actuación es increíble y Melissa Joan Hart es tan linda como un botón. Me encanta este show mucho, y casi estoy avergonzado de que hago b / c el espectáculo tiene un representante. Por ser realmente cursi, pero me hace sentir bien. Mi único problema es que a veces puede ser un presupuesto bastante bajo, a veces los actores cambian y solo tienes que lidiar con él ... como el padre de Sabrina es de 2 tipos diferentes a lo largo del curso de la película ... Quiero decir, ¿no podría ser? ¿Solo di que él era un tío o algo así? Aún así, no puedo evitar amar este espectáculo. Harvey y Sabrina hacen una pareja realmente linda y Salem es absolutamente hilarante. Definitivamente lo recomiendo si busca un lugar de entretenimiento ligero y divertido ... Mi episodio favorito es "Pancake Madness" ... un episodio hilarante. La mejor temporada es probablemente 3 ... No soy realmente un fanático de algunos de los giros de la séptima temporada ... Una vez que llegues a la universidad, Morgan se une al grupo y su diálogo es doloroso y muy mal actuado ... más ella es feo, por lo que los bromas de cómo ella solo está sobreviviendo de su buena apariencia se perdió en mí ... pero creo que se creó para tener una octava octava temporada y estaba muy triste ver que uno de mis programas favoritos cancelados !