Mi único meribble menor con la película que crecí conociendo como escalera al cielo, es el hecho de que el maravilloso Raymond Massey está relegado a los últimos veinte minutos en la escena de prueba. Y el juicio en sí, imo, es la porción menos interesante de esta fascinante fantasía. David Niven y Kim Hunter son maravillosamente fundidos como los jóvenes amantes, pero es Roger Livesey quien le da al rendimiento más vivo y creíble. Francés Acentido Marius Goring es un deleite (incluso se obtiene en un comentario sobre Technicolor) cuando el Mensajero celestial enviado para reclamar a Niven, cuando su muerte en tiempos de guerra no se pone a reporte debido a una supervisión. Goring tiene algunas de las líneas más ingeniosas y los entrega con gusto. Viendo esta noche en TCM por primera vez en veinte años, creo que es un ejemplo supremo de lo que un maravilloso año 1946 fue para películas. La fotografía de Technicolor, algo sometida y no congelada, es excelente y la forma en que se desplaza a B & W para las secuencias celestiales se realiza con gran imaginación y efectividad. La escena de apertura es el tipo que realmente atrae a un espectador en los aspectos de fantasía de la Historia - y la tensión de Niven Talk con el cazador de operadores de radio mientras su avión se estrella hacia la Tierra, lo que inesperadamente lleva a un encuentro romántico memorable. Verdaderamente una película maravillosa de principio a fin, otro triunfo para Michael Powell y Emeric Pressburger.