Esta película promete mucho, pero ofrece poco. El problema básico tiene que ver con la inclusión del carácter de Charlotte Gainsbourg en esta película. Los inmigrantes de Sicilia no necesitaban una anglo pelirroja de ninguna manera, la película puede haberla necesitada, pero los nuevos ciudadanos ciertamente no lo hicieron. En mi opinión, la decisión de incluirla destruye la continuidad de la película. Esto es particularmente preocupante, ya que parece de degradar no solo a los personajes de la película, sino también la historia de la inmigración en sí. Los propios inmigrantes eran figuras heroicas, totalmente capaces de llevarse bien sin tener que satisfacer lo que creyero para ser una imagen velada de "la carga del hombre blanco". Me pregunto si alguien hará una película de inmigrantes irlandeses que incluirá a una mujer siciliana como un personaje importante. El índice de codo izquierdo considera siete aspectos de la acción de la película, los conjuntos de producción, el diálogo, el arte, la continuidad de la película, la parcela y el desarrollo de los personajes, en una escala desde un máximo de 10 por excelente, 5 para promedio, y 1 para la ayuda de las necesidades. Tanto la continuidad de la película como la tasa de trazado son un mínimo de 1. La continuidad como se discutió anteriormente está degradada aún más por el final surrealista. ¿No se merece una película de tal importancia histórica tan importante que una conclusión que recuerda a uno de Marc Chagall? La parcela es bastante simple, hasta que parece enredarse con demasiado tiempo en el antiguo país, muy poco tiempo en la nave, y demasiado énfasis en el final. El desarrollo de la actuación y el carácter es promedio, ya que todos los personajes se fijan en toda la película, y la inclusión del inglés anglosajón que habla inglés perfecto casi convierte la película en una sátira. ¿Dónde está Groucho cuando lo necesitas? Los conjuntos de producción, el diálogo y el arte son muy buenos, cada calificación A 10. Los sets en Sicilia, en el barco, y en la isla Ellis son tan buenos como se pueden encontrar. El diálogo es maravilloso, y el canto ético es excelente. Estoy de acuerdo con Scorsese que escuchar el dialecto siciliano es un placer. Tenga en cuenta que los inmigrantes hablan de "América", no el "Estados Unidos", el ideal frente a la realidad política. Las son muchas escenas artísticas buenas, con sueños de Estados Unidos, las monedas de oro que lanan y las vegetales gigantes entre los mejores. El índice de codo izquierdo promedio es de 5.25, elevado a un 7.0 cuando está equipado con la escala IMDB. Otra noción parece dirigirse a través de la experiencia de Ellis Island: las tribulaciones de los inmigrantes de Pass fueron agotadores, más tarde, en 2006, uno solo tuvo que pagar un coyote o propietario de embarcaciones y escabullirse en el condado bajo la oscuridad de la noche, ¡ni preguntas! Vale la pena ver la película, pero parece que lo que uno ve es problemático.