Esta película de metro es episódica, pero casi una serie constante de persecuciones, principalmente tratando de escapar de la policía, ya sea real o imaginada, como se equivoca a un criminal escapado.Es consistente inventiva y entretenida.Su mayor valor está en su documentación, lo que se veía Hollywood a principios de los años veinte, ya que el 95% de ella se dispara fuera entre las calles y los exteriores del edificio de la época.Hay un momento de gema y una secuencia de gemas están presentes aquí. El gran momento es cuando un tren a una gran distancia se acerca rápidamente a la cámara y, finalmente, se detiene, con el destructor, con tristeza sentado en el Cowcatcher y, por lo tanto, se mueve de un tiro largo a unaPrimer plano dentro de los segundos. La gran secuencia es con la cabina telefónica junto al ascensor, se está equivocando constantemente para la otra con carreras de piso a piso, uno de los grandes keaton gags.kino, la impresión de Keaton Gags.kino es aguda y clara, casi prístina.Hay un acompañamiento de puntuación de violín / piano.Este es uno para buscar y disfrutar.