Significó ser algún tipo de comentario social sobre la forma en que nuestras vidas giraban fuera de control en la década de 1970, esta película juega más como algo, el Sr. Schlesinger se juntó después de tener un mal día en la autopista.Una mash Mish de fragmentos de las tuercas encontradas a lo largo de la autopista en Florida, y a lo largo de la autopista de la vida, el elenco se desperdicia principalmente y probablemente terminó en el piso de la sala de corte.¡El problema es que lo que no terminó en el piso de la sala de cortar probablemente debería tener!Ahora está disponible en DVD, es un poco divertido ver una comedia que hubiera costado $ 100 millones para producir que se hubiera hecho en 2004. Rueda y no es demasiado difícil sentarse, y, lo suficientemente extrañamente, en 2004 estamosTodavía todavía casi justas en nuestros coches y se van más rápido y más rápido, que se dirige a ninguna parte.