¿Por qué esta película no está mejor en los 250? Esta película se ve aún asombrosamente fresca de 56 años después de su producción, pero solo se pudo haber hecho después de la consecuencia de la percepción de la cercanía de la muerte. Las personas eran más conscientes de que la vida podría ser detenida en un momento inesperado. ¿Y qué después de la vida? Me gustó la escena al final con el juicio y todas las personas de todas las naciones se reunieron. El juez flemático (Abraham Sofaer, un juez británico típico), doctor Reeves (Roger Livesey), defendiendo a Peter Carter (David Niven) y también en junio (Kim Hunter) contra el fiscal estadounidense Abraham Farlan (Raymond Massey i, hay una razón por la que Es un estadounidense). ¡Todo es tan imaginativo! Michael Powell escribió, dirigió y produjo esta asombrosa película que es un verdadero "tour-des-force". El mensaje de la película está claro: en el universo, la ley es la más importante, pero en la Tierra nada va más allá del amor entre los humanos. La forma en que se dice que esta hermosa historia es mucho más interesante que cualquier película de Hollywood.