'' The Sentinel '' 'es una de las mejores películas de terror ya hechas en la industria de la película! Creo que es muy aterrador, ya que las películas realmente son. Alison Parker es un modelo con alguna fama. Ella data de un abogado llamado Michael Lerman, y tiene como mejor amigo, otro modelo llamado Jennifer. Todo fue genial en su vida, hasta que ella decide vivir sola durante algún tiempo y alquila un hermoso y viejo apartamento. El problema son sus vecinos, que son muy, muy extraños. De repente, Alison comienza a tener problemas de salud y desmayos con frecuencia; Ella también recuerda algunos hechos dolorosos sobre su pasado que la hace tener pesadillas o ilusiones. Pero todo tiene una razón, y tiene que ver con la nueva casa que está viviendo ... Personalmente encuentro '' The Sentinel '' una película muy espeluznante y junto con '' The Exorcist '' son dos de los más aterradores. Películas que ya vi. Cuando descubrimos que la casa de Alison solo está ocupada por el sacerdote y ¡mi sangre se congeló! También es horrible ver que ella necesita ser ciega al final de la película para ser el nuevo centinela para mantener a los monstruos alejados de nuestro mundo.