Puede (o no) ser considerado interesante que la única razón por la que realmente revisé esta película en primer lugar fue porque quería ver la actuación del hombre que venció a Humphrey Bogart en su Casablanca (10/10 papel para el El mejor actor Oscar. (Todavía me habría dado a Oscar a Bogie, pero Paul Lukas hizo un gran trabajo y merecía la nominación, al menos). Bueno, me alegro de haber revisado esta película, porque lo disfruté inmensamente. . Creo que la película predicó un poco, pero no solo no me importó, disfruté los discursos y nunca me aburrimos. La actuación fue sobresaliente en esta película. También disfruté especialmente Paul Lukas, Lucile Watson (con razón nominado por un Oscar), Bette Davis (sin caspa no nominada), George Coulouris y, curiosamente, Eric Roberts, que juega a la niña media. Realmente disfruté de su personaje: un niño de aspecto extraño que habla como una especie de filósofo. Él simplemente me rompe . Incluso el nombre de los personajes (Bodo) es divertido. El final, en el que los Lukas's Char Acter se vio obligado a hacer algo que consideraba incorrecto, aunque lo estaba haciendo por todas las razones correctas, también funcionó para mí. Estuve de acuerdo con por qué sentía que tenía a lo que hizo, y entendí por qué no podía explicarlo. El mensaje que hace esta película es una buena y noble, el paisaje (que significa la casa) es hermoso, y la actuación es la excelente. Mira esta película si alguna vez tienes una oportunidad.9 / 10