Y yo por un caso, eso es algo bueno.Nunca he sido un fanático de Rosalind Russell, aunque el original fue mi película de RR favorita.Pero me encanta Bette y me emocionó escuchar que estaba haciendo esto. En busca del resto de la producción, creo que fue un poco menos que la película original.Uno de mis personajes menores favoritos en el original fue Mazeppa con sus uñas rocas, en el-Barkboard, Barting Belting "¡Oye! ¡Se necesita mucho más de lo que ningún talento para ser un STRIPPRAH!"y aunque me lo perdí, me alegré de ver que los productores tenían las agallas para no hacer una copia de carbono. También le gustaba el hecho de que hay grandes porciones de esta película que se filmaron como si estuvieras mirando un escenario, le da una etapa.sintiendo que estás en el teatro, no en el teatro, no solo en el cine. Creo que la otra cosa que le gustaba esta producción fue que parecía haber una repetición un poco menos de la canción "Déjame entretenerte", lo que se vuelve completamente molesto después del5ª vez que lo escuchas.