Uno de los más entretenidos de todas las comedias silenciosas es la corta "fiebre del ajedrez" de Pudovkin, una historia enojada de cómo un juego de mesa rigurosamente intelectual podría interrumpir incluso a las economías centrales planificadas más cuidadosamente planificadas. Tal sujeto cómico no prometedor como ajedrez encontró una salida anterior en este delicioso corto. Dos hombres jóvenes juegan el juego con seriedad contra un fondo artificial, un conjunto pintado. Esto contrasta con los primeros pantalones cortos de Lumiere, como 'L'Arrosseur Arrosse' o 'Repase du Bebe', en el que la actividad humana fue enmarcada deliberadamente por un entorno natural. La diferencia en las actividades (natural = alimentación del bebé, el jardín de riego; artificial = ajedrez) es posiblemente significativo. El contraste principal en esta película es entre este fondo inmóvil y el juego plácido, el juego sereno del ajedrez y las feroces pasiones, esta última causa, como Las acusaciones de trampa conducen a un cuerpo a cuerpo más indigno. El juego intelectual se convierte en un chatarra físico bruto, al igual que las pretensiones de los cineastas ARTY se deflan para siempre las demandas de las audiencias de los "crudros". Lo que más divertido de la película no es necesariamente este descenso en Slapstick, sino la forma en que se filmó, está prolongando mucho después de que se haya realizado la broma inicial; La forma en que la cámara se niega a dignificar la pelea con algo como una atención, enfocándose en su lugar en el set, mientras hacemos vislumbres de lanzamientos de pies y desalojamos la ropa. La negativa de la película a editar es audaz, de modo que el humor parece surgir de otra cosa que no sea la lucha, lo que refleja nuestra necesidad de contacto físico sobre la estimulación intelectual, nuestro paro para dejarlo ir. Lo que es especialmente brillante es el desenlace, ya que esta superior. -Sclass FOPs son atrapados por el valet, que los recogen como dos escolares errantes, como si estuviera a punto de meter sus oídos. Si no se espera que los maestros mantengan su lugar con el decoro, a alguien que tendrá que hacerlo por ellos.