Hay otras películas sobre las escuelas de embarque y las travesuras de los estudiantes y el personal, ¡pero "Las Belles of St. Trinian's" Towers por encima de todos!La trama ha sido resumida a fondo por otros carteles, por lo que no cubriré el mismo terreno.Solo quiero decir que es una pena que finalmente esté en DVD, pero en un formato que no se puede usar en los Estados Unidos.:-( ¡Disfrute, compañeros fanáticos en Nueva Zelanda y Australia! ¡Y si alguien que lee esto tiene alguna tracción en tales asuntos, ayúdelo a liberarlo en DVD con la codificación de la región 1! También es posible ser notificado por correo electrónico cuando(No diré "si") se lanza en DVD en los Estados Unidos. ¡Gracias!