Aquí está el ejemplo de una película que no fue bien recibida cuando se realizó, pero cuya pie parece estar levantando a tiempo. 'El inquilino' es un trabajo bastante interesante de Polanski, uno de los primeros de su exilio europeo. Se establece en París, y, como en muchos otros exiliados, las películas de la ciudad, sus calles, el Sena y especialmente el edificio donde se produce la acción, desempeña un papel importante. Es solo que Polanski elige que su personaje principal no sea un estadounidense (como en 'frenético', por ejemplo), sino un polo, como él mismo fue cuando se vaya al oeste. En realidad, hay muchos comentarios personales en esta película, hechos en lo que debe haber sido un momento de crisis en la vida del director, y el hecho de que decidió desempeñar el papel principal (y lo hace Materialmente) también se puede ver como algunos tipo de exorcismo. Es de una manera una historia circular. El héroe llamado Trelkovsky alquila un apartamento en el antiguo edificio parisino, habitado por lo que parece ser el primer equipo bien surtido de vecinos viejos gruñones o simplemente ridículos. El inquilino anterior trató de suicidarse saltando de la ventana del piso, y Trelkovsky tiene solo tiempo para visitarla en el hospital antes de que muera y se reúna allí, su joven y hermosa amiga Stella (un espectáculo Isabelle Adjani en su primer papel. Después de 'L'Histoire d'Adele H' de Truffaut. Pronto, los vecinos no parecen ser lo que son, es una conspiración para que se vuelva loco, o que ingrese a la vida y el papel de la niña muerta. Lucha, trata de correr, entra en el juego y termina entrando al círculo y se convirtió lentamente en ella. El círculo está cerrado. No es la historia más creíble que podemos haber visto o escuchado, pero la fuerza de la película no reside en la historia, sino en los detalles de la psicología, en la lenta degradación del estado mental del héroe, En el juego de equilibrio permanente entre la realidad y el engaño. Hasta cierto punto, no es lo que sucede en la pantalla que importa, sino cómo sucede, recordando a la "cuchilla en el agua" clásica antes de una década antes, al final del período polaco de Polanski. Hay muchos detalles que nunca se explican, pero entonces así es como deben ser las películas misteriosas y esta es en realidad cómo la vida es a veces. La sensación de claustrofobia contamina lentamente al espectador. Desafortunadamente, algunos de los detalles gráficos en la última parte de la película no están muy bien ejecutados y los diálogos de inglés hablado en inglés (la película se realizó en inglés) casi neutralizó la atmósfera general. Sin embargo, esperando la escena final de Punch vale la pena la paciencia. No es la mejor película que Polanski hizo, pero tiene muchas partes buenas, muestra la mano y el estilo del director, y fue un paso significativo en la construcción de su carrera profesional.