Antes de los comentarios regulares, mi principal curiosidad sobre esto no es una canción de amor. Si bien si hay un tiempo de funcionamiento que figura en el IMDB de 94 minutos, el DVD de los medios de Wellspring en los Estados Unidos corre de 88 minutos. ¡Cualquier entrada sobre esto se aprecia! Dos amigos con vidas muy rudas toman la carretera para una aventura. Lo que terminan en es solo eso, con uno que disparó accidentalmente a una niña y los dos escapados a pie en el campo. En lugar de solo una gran persecución, la película se complica por el DAFT y un pico bastante infantil que se comporta de manera inapropiada, y agarrando su caja de boicles como un oso de peluche. Algunos espectadores pueden disgustar la historia basándose únicamente en el pico de carácter, pero sin una frustración agregada a la historia, la película hubiera sido demasiado fácil. Notará la forma en que el carácter más estable se refiere a Spike como "hombre grande" en contraste con la actitud y el comportamiento de "niño de control" de Spike. Francamente, yo también me vio agravado por las ridículas acciones de Spike, especialmente el spray puede olfatear, pero en una situación desesperada, es evidente que alguien de su mentalidad elegiría un escape temporal. Pero, Heaton estaba allí para mantener las cosas en el chequeo hasta que las cosas se extiendan sobre su cabeza, así como. Kenny Gleenaan, ya que Heaton es una maravilla, y después de un tiempo renuncié preguntándome por qué diablos querría escoger a la cárcel y Continuar una amistad, debido al gran desempeño de Gleenaan. Después de todo, hay muchas razones de muchas razones durante su carrera, eso sería una buena idea para el Heaton para simplemente zanchar a los picos y tratar de salvarse. Supongo que Heaton se sentía como un hermano mayor protector para picar, y la lealtad entre los dos es difícil de romper, hasta que las cosas sean demasiado desesperadas. Mientras que parte de la cinematografía es de hecho artística, ofrece más sabor a la historia en lugar de solo disparos. De los hombres corriendo por el desierto. Los hermosos paisajes, la lluvia y los vastos cielos grises ofrecen un tono sombrío que aumenta la sensación de las circunstancias trágicas. El puntaje también es inusual, y el uso de la canción de Public Image Ltd. "Esta no es una canción de amor" y, como el título de la película es bastante inteligente. En total, es comprensible si no le importa esto. No es una canción de amor, ya que está enfocado en dos personalidades contrastantes que se escapan de otro hombre decidido a cazarlos (interpretado por un David Bradley, fresco y tranquilo). No es un gran entretenimiento de acción presupuestario. Para el resto de nosotros que disfrute buscando algo mínimo y dramático, es el tiempo que vale la pena, y ofrece algunos momentos extremadamente tensos que le han tenido un poco la respiración. Estoy disfrutando de las películas que salen de Escocia recientemente, con Los gustos de este, soldados de perros, y el tatuaje del diablo. También estoy un poco agradecido por los subtítulos ofrecidos en este DVD, ya que los acentos a veces son un rayo rápido y difícil para algunos espectadores como yo entender. Frustrante, oscuro y con frecuencia tenso, esto no es una canción de amor es muy trágica pero fascinante narración.