Realmente no observé este programa tan a menudo cuando era un niño, pero el primer episodio que recuerdo haber visto es el episodio donde Kimmy Gibbler perforó las orejas de Stephanie. Cuando comencé a la escuela secundaria en 2000. Tuve problemas para toda la escuela secundaria y preferiría no entrar en eso. Pero solía ver siempre salvado por la campana, pero ese show me recordaba realmente los problemas que enfrenté en la escuela, y rara vez mostraba a los padres los padres. Salvado por la campana está bien, pero no un buen espectáculo familiar. Unos días después de graduarme la escuela secundaria en 2004. Tomé la televisión al Canal de la familia y el día tras día, obtuve adictos a la casa completa. Incluso podría presionar el botón de información y ver el año que salió y recordaría lo que estaba haciendo durante ese período de tiempo. El episodio estaba a punto de enfrentarse y se tituló "Blamby Blues" y hasta el día de hoy, es el episodio favorito, es triste, con un final feliz, y ves a Kimmy Gibbler de una manera que no actúa en otros episodios, Ella realmente muestra su lado serio. Tengo temporadas 1,2,3,4,5, y 6 en DVD y estoy esperando 7 y 8. Deseé de alguna manera que puedan tener un documental y algunos comentarios de los miembros del elenco. No sé por qué algunas personas tienen un odio para este espectáculo porque no ves basura y violencia en este espectáculo. Y para aquellos que odian este programa, oro por ti porque podría haber crecido en una familia disfuncional donde no hubo amor. Pero la casa llena en mi opinión es una familia que vive en el cielo donde todos son felices y las cosas buenas siempre suceden. Y los personajes son tan impresionantes. Danny Tanner me recuerda a mi madre y mi abuela. Joey está bien, y siempre está de buen humor. Cuando era un niño, solía ser como Jesse y él es el primer actor en la televisión como un tipo que está tan obsesionado con el cabello. De alguna manera, puedes decir que DJ es una chica de California. Realmente me gustan los episodios con Kimmy Gibbler porque siempre me hace sonreír y ilumina mi día cuando la veo. Y Stephanie es tan genial. También me tengo difícil diferenciar a los gemelos de Olsen. Quiero que mis hijos lo vean un día. Pero la casa llena es mi show favorito # 1 y Sabrina, la bruja adolescente es mi favorito # 2. Un día, en algún momento antes de morir, me gustaría mucho conocer todo el elenco de la casa llena en persona. Las primeras 3 temporadas son un poco aburridas, pero comienzan a mejorar en la cuarta temporada. Solo deseaba haber hecho una 9ª temporada. Dejaron de hacer la casa llena en 1995 y en el otoño de 1996, Sabrina salió la bruja adolescente (que es un programa de familia similar), pero la casa llena es un espectáculo muy amoroso y tienen sus buenos momentos y malos momentos, y sí, entiendo , Si su persona de tipo de basura salvaje, va a odiar este programa, pero este es un espectáculo para la felicidad y también es el espectáculo moral. También me gustaría decir que las primeras 3 estaciones son las buenas espectáculos de los niños, pero alrededor de las 4ª y quinta temporadas DJ y Stephanie se convierten en adolescentes. También me di cuenta, no solo con la casa llena sino también con muchos espectáculos, nunca hablan de los problemas en el mundo y la política, como cuando la casa llena estaba en el aire durante la Guerra del Golfo en 1991 y durante el tiempo del bombardeo de la ciudad de Oklahoma. En 1995, nunca mencionan nada al respecto. También Steve era mi novio favorito de DJ, los que con Viper y Nelson no eran muy interesantes. Pero la temporada 5 y 6 creo que son las mejores. Solo deseaba que hubieran hecho una 9ª temporada porque, dejó un gran signo de interrogación en mi cabeza, porque en el último episodio en el último minuto, DJ obtiene una sorpresa y va a su fiesta con su ex novio Steve, siempre me preguntaba Si regresaron juntos. Y me gustó cómo en las estaciones finales, DJ siempre fue la responsable y Stephanie siempre estaba deseando hacer algo atrevido, como en el episodio "Stephanie's Wild Ride"