Si alguien se pregunta por qué nadie hace películas como solían, con conversación, carácter y un tema simple de la amistad que luchan por evolucionar en algo nuevo, mejor y diferente, aquellas personas deben tomar en esta película y ver la escritura de primera categoría, dirigiendo , y actuando que se funde en una maravillosa velada de observación sobre cómo las cosas solían estar en Italia e Inglaterra. Otros días, otras ocasiones se canalizan en una excelente comedia de entretenimiento, realizadas en 1992 con Alfred Molina, Joan Plowright, Polly Walker, Josie Lawrence, Jim Broadbent, Miranda Richardson y Michael Kitchens en los principales roles. Bajo la dirección de la carrera de pinceles de Mike Newell, estos actores logran actuaciones vívidamente memorables que se fotografían con un ojo de pintor sublimemente sutil. Reminiscente a la farsa del dormitorio teatral de principios de siglo, esta película podría llamarse una farsa de amistad que se convierte en una experiencia que vale la pena en el crecimiento de la naturaleza romántica dentro de cada personaje, y el espectador también. Un telegrama artístico sobre la importancia de cuidar de quienes nos rodean.