Entonces, cada año hay al menos una película, que no tiene ninguna posibilidad de ser un éxito de taquilla, porque desde el momento de la producción, incluso antes de que se filme un simple disparo, todos están recogiendo en esta película ... hay Una larga lista de este tipo de películas, y al final, algunas son realmente malas (Battlefield Earth (2000)), algunas pueden tener sus fallas, pero son bastante agradables (Catwoman (2004), Elektra (2005)) y luego hay Algunos, que en realidad son realmente geniales para lo que son, ¡pero nadie admite! Quiero decir, mi Dios mío, solo porque la amplia multitud tiene que tener una víctima cada año que puedan elegir, no todos deben unirse a ellos. Entonces, yeaaah, tal vez esas películas no son perfectas, pero vamos, ¿cuántas películas son? ¡No se supone que cada película es un nuevo señor de los anillos! No todos disfrutarán de estas películas, pero apuesto a que hay más que quién admite que lo hacen. Hudson Hawk (1991), que es solo gracioso histérico, color de la noche (1994), que puede no ser Oscar-Walsy, pero definitivamente es no tonto en absoluto Thriller con algunos giros agradables, barrido (2002), que pensé es una gran mezcla de humor enfermo y un hermoso romance, Gigli (2003), que fue un gran entretenimiento con algunas líneas realmente memorables y no está muy actuada en absoluto del antiguo "Bennifer", y este año es "Instinto básico 2" ! Bueno, cuando escuché los rumores de una secuela de una de mis películas favoritas, fui muyécricamente, y aunque realmente me encanta Sharon Stone, me quedé con escepticismo hasta que finalmente he visto esta película. ¡Y realmente, me sorprendió muy positivamente! No puedo entender por qué tiene una mala prensa y una mala votación aquí. ¡Nunca simplemente copia el original, tiene una historia bastante inteligente, tiene tensión, acción, humor y la sharon Stone absolutamente impresionante que pasa el papel de su vida! Con 47 años al disparar la película, se ve más caliente que muchas estrellas en sus 20 años, pero es más que ella hermosa, está brillantemente actuada, con todas sus miradas, su famosa sonrisa, la forma en que habla y se mueve ... desde lo muy Primer marco, ella está en ti, no puedes quitarte los ojos de ella. Es simplemente un placer verla como Catherine Tramell, ¡y todos los otros actores ofrecen actuaciones sólidas también! Así que realmente no puedo ver lo que está mal con esta película ... Tiene un aspecto oscuro, emocionante, sexy y arenoso, fuertes actuaciones, ¡y nunca me sentiste aburrido! Tal vez la historia no es Oscar-Caliber, ¡pero ni siquiera intenta ser! ¡Es una película de entretenimiento, y por este estándar lo entrega absolutamente en mi opinión! ¡Así que dale un intento!