Nicole Finn (Madonna) solo está siendo liberado de la cárcel. Aunque se le ordena ir en autobús a Filadelfia, quiere quedarse alrededor del lugar que fue arrestado. Esto se debe a que ella afirma que tiene información que limpiaría su registro. Louden (Griffin Dunne) se le asigna para acompañarla al autobús por su futuro padre en la ley. Louden conducirá por la ciudad de todos modos (en su futura madre en Rolls Royce), recogiendo el anillo de bodas y un gran gato grande y grande para un colector excéntrico. Nicki, sin embargo, comienza el mayor caos tan pronto como salta en los rollos para hacerse cargo de la conducción. Entre los grandes gatos, los taxistas, los hombres del golpe, los hombres, las damas de honor y un pastel de bodas con armas de fuego, el abogado, sabe que ya no está en Kansas. ¿Hay alguna salida a la locura? Esta película es un viaje salvaje por la avenida Comedy. Madonna y Dunneare perfeccionan los aluminios entre sí, lo que hace que su conexión sea asombrosa, ya que desempeñan sus roles como un ex-Con y un abogado, respectivamente, respectivamente. El guión es loable en su capacidad para enviar al espectador a los ataques de la histeria, ya que una escena inverosímil da paso a la siguiente, y la siguiente. Todo lo secundario, de los actores de apoyo al paisaje a los disfraces, también son bastante agradables. Si conoce a alguien que necesita una sacudida de alegría, alquile esta película para ellos. Tanto serán Cheerio Pronto.