Simplemente va a mostrar lo equivocado que puedes ser. No había esperado que me gustara esta película. Me decepcionó tanto las películas de Kill Bill (aunque preferí la segunda) y la prueba de muerte (aunque fue mejor en el corte más corto del lanzamiento de doble factura). Me encantan los perros de embalse, admire la ficción de la pulpa y creo que Jackie Brown es la pieza de cinematográfica más madura de Tarantino, técnicamente su más superior, incluida la última gran representación provocada de Robert de Niro. Desde entonces, me parece que mientras sus películas han estado bien (no las he odiadas), ha estado pisando agua en juvenilia referencial, reverencial y autoindulgente. Entonces leí el script el año pasado para los basterds inlourados. Y lo odié ! Seguro que tenía algunos florecimientos típicos de QT y la escena de apertura era innegablemente poderosa. Había un par de grandes personajes. Pero en la página fue más basura juvenil, en gran medida en gran medida por la larga de los basters no interesantes del título. Me hizo seriamente contemplar no ver la película. Los remolques no hicieron nada para convencerme. Solo cambié por la mente cuando tuve la oportunidad de ver la película con un Q & A de Tarantino Siguiente en Londres. Pensé que valdría la pena seguir siendo escucharlo en Preguntas y respuestas, como lo sé por entrevistas, lo entretenido, lo que puede estar en persona. Tanto estaba preparado para la diversión exuberante y brillante de los inicios de Basterds. Casamente el mejor trabajo del Sr. Tarantino. Es un triunfo. Los referencias están allí, pero no interfieren con la historia, no son la fuerza motriz. Sí, Eli Roth es un casting de truco, pero él trabaja bien, con poco que hacer, pero parece agresivo, y no hace nada para lastimar la película como había temido. Mientras admiraba al Sr. Tarantino por usar Stuntwoman Zoe Bell como a prueba de la muerte para abrumar la emoción de la escena principal de la sucesión, su falta de cualquier capacidad de actuación en un papel clave era un problema para la película. Lo mismo podría decirse de las propias apariciones de Tarantino en varias películas, especialmente a Robert Rodríguez, de Dusk hasta Dawn, que escribió Tarantino. Lo que realmente hace que este trabajo sea lo grande que es. El Spaghetti Western Vibe en gran parte del estilo, el diálogo y las actuaciones se encuentra maravillosamente en la parte superior sin descender demasiado lejos en la calidad de la factura de la calidad de la historieta. La violencia es tan grande. La audacia tan grande. ¡Brad Pitt es tan grande! En los remolques, el momento de Hitler y el rendimiento de Pitt me molestaron, pero en el contexto de la película son hilarantes. Pitt es realmente brillante aquí, exactamente lo que necesita ser. Él es el sorprendente samurai de Mifune en Yojimbo, él es Robards Cheyenne de una vez en el oeste, hay un ambiente muy de James Coburn, y, por supuesto, de manera adecuada de Lee Marvin Edge.Christoph Waltz (que no conocí anteriormente) Y Melanie Laurent (quien noté por primera vez en un brillante cortometraje británico en francés por Sean Ellis) es sensacional y espero ver que ambos usaban mucho más en el futuro. Tarantino claramente no ha perdido su atención por el casting, lo que pareció deserrarlo en la prueba de la muerte. Waltz es igualmente grande en su desempeño. Escalofriante, pero teatral. Es FONDA de OUATITW, VAN CLEEF de Bueno, lo malo y lo feo. Y Laurent es adecuadamente cardinal de inocencia pero difícil, un luchador. Ambos se deslizan aquí. Tener todos los miembros del Mierc que se divierten, se divierte la diversión de lo que están haciendo mientras no se divierten, simplemente se divierten y tratando de obtener risas, ayuda enormemente. Las risas, y hay cargas, vienen orgánicamente. Solo Mike Myers se acerca a inclinar el guiño y empujándolo demasiado lejos, pero su escena está reinada en lo suficiente, con la ayuda de un fantástico Michael Fassbender que parece que se detuvo directamente del molde del gran líder de escape de Attenborough. Todos los actores brillan y tarantino. Lanza en maravillosos florecimientos, pero los que trabajan con la historia. La introducción del Hugo Stiglitz de Schweiger es un disturbio. Después de una sensacional abertura de quemadura lenta y una introducción gloriosa a los inicios, el ritmo, el ritmo nunca se deja de subir y más de dos horas y media vuela por. También se ve hermosa, marcando esto como un retorno a la realización real en lugar de solo auto indulgente. tontería. Las opciones musicales, como siempre, están inspiradas a partir de Morricone en. La película es audaz e hilarante. Después de un verano, cuando casi todas las películas me han decepcionado, se sorprendió de una gran sorpresa de que la verdadera diversión y entretenida, pero también que involucre e impresionante película debería ser esta, cuando nunca lo hubiera creído por la forma de script. Bienvenido Back Qt.