El director Don Siegel realmente me impresionó con esta película. Es completamente disparado, gráfico sin ser visualmente gráfico, bien actuado por todos los interesados, y cubre algunas de las cuestiones más tabúes de cualquier día en un trabajo de trabajo, casi esperan normalmente no se ve en ninguna otra película de este revisor. No sabía qué esperar sentado para observar esto: una película de guerra civil o una especie de derivación de núcleo suave de los 70 con Eastwood descendiendo en una escuela para niñas en el sur. Pero realmente no es ni de esas cosas, sino más bien, y el examen, la exploración y el descenso en el alma de hombres y mujeres, un comentario oscuro sobre lo que está en el centro de la civilizada. Como señaló un revisor, ninguno, ninguno, de los personajes, es agradable por el final de la película y, sin embargo, cada uno es interesante, complejo y enigmático. Eastwood juega CPL. McBurney, un soldado de la unión encontrado por Young Pamelyn Ferdin (reconocerá esa voz tan pronto como lo escuche), una niña en una escuela para los modales encabezados por la página de Geraldine en medio del caos que fue la guerra civil, especialmente en el sur. Pronto, la página, la maestra Elizabeth Hartman, encantadora, joven seductora Carol, e incluso Ferdin (Amy) tienen vínculos emocionales / sexuales a Eastwood, cada uno con sus propias necesidades y secretos y problemas. Eastwood no es un buen hombre. Él juega a las chicas entre sí, siempre tratando de obtener la ventaja sexual. En el despliegue, tenemos algunas cosas reales interesantes reveladas por el lesbianismo latente al incesto. El engañado, para mí, es una obra maestra que superó con creces mis expectativas en cada frente creativo. Esto podría ser (a excepción de la invasión de los snatchers del cuerpo) la mejor película de Siegel. Ciertamente es una de las mejores actuaciones reales de Eastwood. La página siempre es muy buena y Hartman, Fe5rdin, et al excelente. El conjunto de mansos góticos para la escuela es efectivamente claustrofóbico. Algunas de las escenas atadas sexuales perturbadoras. Y lo que sucede con Eastwood es una pierna en gran parte de la competencia por la película espeluznante, misteriosa, con demencia.