Una vez más, demostrando su increíble versatilidad, John Turturro interpreta al genio de ajedrez ruso introspectivo que se prepara para un torneo de regreso, y forjando una relación improbable con un residente de Gadabout (Emily Watson) en un hotel italiano de 1920.Se enamoran, hasta el horror de su madre de montañismo social (Geraldine James). Una maravillosa historia de amor, cuyo brillo de ajedrez podría hacer que parezca cerebral. Pero a pesar de sus orígenes en una historia de Nabakov, ciertamente no lo es.Los elementos románticos y el sentido del tiempo y el lugar superaron las manos del análisis psicológico. Juan Turturro, habiendo aparecido en "Barton Fink", "Oh hermano, ¿dónde estás?""El Big Lebowski" demuestra que no depende de Coen Bros Films para afirmar su estatura.