Sí, me avergüenzo de admitirlo, ¡pero este espectáculo es positivamente devine !!! Es tan entretenido, y tengo el mejor momento absoluto que lo mira. Fuera desde el ciclo 1, ha sido genial, y no he notado una caída en su interior.Glory en All.Tyra Banks Como saben, es el anfitrión, y tan fabuloso como ella, también hay otros jueces y co-anfitriones como J. Alexander, Jay Manuel, Nigel Barker y Twiggy. El principal punto del espectáculo.Es para que todas las niñas invitadas se conviertan en que se conviertan en el próximo Modelo de Estados Unidos, tiene que trabajar hasta la cima completando y ganando las competiciones de fotos de fotos. ¡Suena genial ya no lo es, y déjame decirte que es genial !!!!¡Es increíble viendo todos los diferentes tipos de brotes de fotos que toman las chicas, y cada una es diferente, fresca y audaz. Cualquier persona que odia este espectáculo, no tiene ni idea, y le diré que este espectáculo estará encendido.Durante mucho tiempo, entonces trata con eso !!!