Los agujeros son una película increíble. Me encanta mucho y es una de mis películas favoritas. Es uno de los pocos movimientos producidos por Disney que no es cursi. Los agujeros son generalmente una imagen de movimiento muy fresca. Ojalá Disney haría más fotos como ella. Los agujeros son, de hecho, una raza rara de espectáculos de parpadeo de Disney que es genial. No tengas la idea equivocada, no quiero decir mal la boca disney, pero la mayoría de las cosas están dirigidas a los niños y eso está bien. Los niños también merecen tener su entretenimiento. Pero Disney ha sido culpable de tratar de atraer a la audiencia adolescente y, por lo general, fallan. Pero no con los agujeros. Es el tipo de película que cualquiera de cualquier edad puede ver y disfrutar y no, una vez, piense, es Corny. Realmente, es el tipo de película que incluso muchas capuchas jóvenes pueden disfrutar ya que hay personajes en él para que puedan relacionarse con.oles hace un buen trabajo de ser una mezcla de un buen entretenimiento familiar pero no ser demasiado cursi y vivir un poco. en el borde. Espero que Disney tenga más riesgos y hace más movimientos nerviosos como este.