Esta película es inteligente. Es decir, más que la mayoría de las otras películas, trasciende el denominador menos común: las personas estúpidas probablemente no lo apreciarán. La historia también depende en gran medida del diálogo. Tiene algunos paralelos para perderse en la traducción, aunque antes del amanecer es mucho más brillante, de alguna manera menos abstracto, y simplemente mucho mejor. El guión, los personajes e incluso la atmósfera ligeramente surrealista se siente totalmente realista. Los actores juegan absolutamente brillantemente. Rara vez he visto una película donde el guión y la actuación se han derretido perfectamente juntos. El diálogo se mueve a problemas muy personales, con el riesgo de convertirse en un poco en la parte superior. Sin embargo, se queda en el lado derecho casi todo el tiempo, aunque encontré unos momentos un poco incómodos y embarazosos. El equilibrio en esta línea fina exige actores escandalosamente talentosos. A veces, produce excelentes resultados, ¡y en general esta película es simplemente estupenda! Solo muy, muy rara vez es "amor" en las películas representadas de una manera que encuentro confiable y realista. Cada vez que se logra, el resultado es fantástico. Creo que la belleza impresionante y aparentemente atemporal de la actriz líder femenina ayudó bastante a este respecto. Todavía se ve impresionante en esta película, 12 años después. Esto es simplemente una gema de una película que no puedes perderte. ¡Una de las mejores películas que he visto a partir de la década de 1990!