'Renacimiento (2006)' fue creado durante un período de seis años, cofinanciado por Francia, Luxemburgo y el Reino Unido a un costo de alrededor de € 14 millones. El resultado final es un logro asombroso de animación de estilo cómico, estéticamente similar a lo que Robert Rodríguez y Frank Miller logró con 'Sin City (2005)', pero esta película empleó la captura de movimiento con actores vivos para traducir sus caras y movimientos en Un formato totalmente animado. Presentado en el blanco y negro, la película parece que se ha alojado de las páginas de la novela gráfica en la que se basó, y la ciudad futurista de París se llena siniestrías por encima de nosotros. Dirigido por el cineasta francés Christian Volckman, en su debut en su largometraje, 'Renacimiento' se basa significativamente de otras películas en el género de ciencia ficción, y la historia de Tech-Noir no es algo que no hemos visto antes, sino, de una Punto de vista técnico, es falto. El año es 2054. La ciudad de París es una metrópolis desmoronada llena de callejones oscuros y senderos desiertos, la reciente instalación de tecnología moderna simplemente ofrece una máscara delgada a la degradación de los edificios oscuros. La corporación más grande de la ciudad, Avalon, logró la riqueza que ofrece a los ciudadanos la promesa de belleza y jóvenes, y el departamento de investigación de la compañía se esfuerza continuamente por inventar un mayor medio para eliminar el proceso de envejecimiento. Ilona Tasuiev (expresado por Romola Garai en la versión en inglés, que observé), un joven científico brillante, está secuestrado misteriosamente con su regreso del trabajo, por lo que cae al legendario detective Barthélémy Karas (Daniel Craig) para descubrir su actual. paradero. Posiblemente sosteniendo la llave de la desaparición de la mujer es Bislane (Catherine McCormack), la hermana mayor endurecida de Ilona, ​​cuya confiabilidad está en cuestión, y Jonas Muller (Ian Holm), el médico dedicado que adoró a Ilona como su propia hija. La mierda, débilmente. -Lit ciudad de París recuerda a la 'Blade Runner (1982) de Ridley Scott,' y parte de la tecnología parece que podría haber sido prestada de Tom Cruise en 'Informe minoritario (2002)' {que fue, coincidentemente, también establecido en el año 2054}. Sin embargo, a pesar de esta familiaridad, Volckman ha creado un emocionante mundo para que sus personajes habitan. Mezcla de cine clásico-Noir y ciencia ficción, el resultado es un collage llamativo de iluminación áspera y sombras oscuras, que, debería advertir, ocasionalmente se vuelve difícil en los ojos del espectador. El diálogo es un poco banal a veces, y la historia, aunque atractiva, no ofrece nada sorprendentemente original {a excepción del final, lo que pensé que era un toque audaz en la fórmula habitual}, pero el 'Renacimiento' está destinado a trabajar Lo mejor como un trato visual, y que lo que sucede en este sentido no puede ser denegado.