He visto todas las películas dirigidas por Robert Redford y aprecié su amor por el pueblo estadounidense y la tierra. En un río se ejecuta a través de él, Redford muestra el romanticismo lírico y el esplendor visual de las altas montañas rocosas de Montana como si fuera un pintor del paisaje del siglo XIX de la HIV de Thomas Moran o Albert Bierstadt. Esta película hace el amor a la visual y la palabra con texto por parte del autor Norman Maclean, y un impresionante trabajo de cámara por Phillippe Rousselot (Beso de la Serpiente, Reigne Margot). El reparto de .Redford es perfecto. Tom Skerritt es el Reverendo Maclean, un hombre cuyos métodos de educación incluyen la pesca con mosca, así como la Biblia, Brenda Blythen, la Madre, y sus hijos, Craig Schaffer y Brad Pitt crean una familia cuyas interacciones reflejan los mismos problemas que todos encuentran con Crecientes hijos adolescentes, y más tarde, hombres jóvenes complejos. Tanto Schaffer como Pitt son totalmente creíbles como los hermanos cuyo amor por la pesca con mosca y unos a otros les atarán para siempre. Son las relaciones entre hombres, padre e hijos, hermanos y sus mujeres, y sus mujeres al mundo exterior que recorre un río lo atraviesa a una vena de narración de la historia que falta en muchos de las películas de Hollywood producidas en los últimos años. Lo que hace estas relaciones. Sin embargo, especial, es la atención, Redford le da al idioma como se habla en el diálogo. Este es un guión alfabetizado, hermoso para escuchar e inolvidable cuando se acoplan con los impresionantes ríos y montañas de Montana. Las palabras y el ajuste son iguales a las actuaciones por un elenco que se eleva a su material. Si bien la idea de la pesca con mosca puede parecer un dispositivo impar para centrar una historia, no es tan inverosímil en las manos de la dirección de Redford. Dado el material, la Oda de Redford a un tiempo y una vida más simples vale la pena volver a visitar una y otra vez.