Hay un poco de trivia que debe señalarse acerca de una escena al principio de la película donde Homer observa el intento del 6 de diciembre de 1957 (al menos ese fue el video utilizado en el televisor que estaba mirando) que mostraba el intento de lanzamiento de Vangard, Lo que se le ha mostrado la próxima lectura o dictando una carta a la Dra. Von Braun que ofrece condolencias sobre el fracaso. Braun fue en Marshall Space Flight Center en Huntsville trabajando para el Ejército. El proyecto Vanguard fue por el equipo de la NASA primitivo, que fue en lo que pronto se convirtió en el centro de vuelo de Goddard Space. El ejército apresuró al Jupiter-C, que fue esencialmente una tecnología V2 hecha de EE. UU., Pero trabajó para lanzar un satélite en respuesta al éxito de Rusia con Sputnik . Este error puede haber sido realizado por Homer, debido a la notoriedad de Von Braun, pero su equipo no tenía su intento fallar. De hecho, la piedra roja subyacente volaba de 52 y fue el primer refuerzo nominal estadounidense, utilizado para el subproducto de Shepard, así como a Grissom'S.Esis es la razón por la que este tipo de película es tan bueno, ya que, con suerte, inspirará a las personas a leer. y detectar estos bits de trivia, y en el proceso, vea lo que se ha hecho, y se inspira para hacer más.