Kay Pollak's 2004 Heart-Warmer Så Som i Himmelen / Como está en el cielo, contiene todos los estereotipos de la humanidad sueca y la inhumanidad, pero se las arregla para ser una multitud complaciente. Contiene muchas municiones para los críticos cínicos, los spotters de error de continuidad y para la sacarine-debkers, pero se las arreglan para representar los colores de la vida en una pequeña comunidad evocativamente. La película también dirige la gama de mensajes proverbiales sobre 'encontrar la propia voz' y 'solo hacerlo a pesar del miedo de uno', sin eliminar completamente el bulto de las gargantas del cínico. El éxito de la multitud complacerá de dos hechos. En primer lugar, las pequeñas películas sobre extraños que traen nueva vida a las comunidades cristianas rurales brindan un montón de alcance para la exposición de la hipocresía, al mismo tiempo, lo que permite que los personajes reprimidos se rompan de sus cabello. El mismo año y con una brisa similarmente sueca, la reina de las perlas de Shaba lo hizo, y la fiesta de Babése también viene a la mente. En segundo lugar, cualquier película sobre pequeñas comunidades que asume a todo el mundo, logrará un acorde humano en nuestro mundo cada vez más individual / auto-enfocado e impersonalizado. La similitud estructural de esta película con los gustos de la máxima, las chicas calendadas y el calendario, y en un día claro, muestra su endeudamiento a la fórmula. Pero es una fórmula con la vida queda en ella todavía, y esto parece ser porque las personas necesitan películas positivas que evocan un sentido de comunidad casi a pesar de sí mismas. El extraño es quemado el maestro Daniel Daréus en una búsqueda de sí mismo. -Reducido. La ciudad que visita, o más bien revisitas, es, sin saberlo a los pueblos, el lugar de su infancia. Fue intimidado a los compañeros de clase aquí, supuestamente porque era un músico sensible sin aspiración para conducir un camión. Aquí, toma el trabajo de Cantor / Choirmaster, a pesar de las sospechas habituales de artistas y forasteros. El lugar está, por supuesto, poblado por una amplia gama de tipos reconocibles cuyos arcos de carácter se pueden predecir: la chica de pelo roto y de pelo rubio tan hermosa que casi brilla; El empresario local del timbre del teléfono celular; La mujer cuya belleza se pierde en medio de abuso doméstico; El pastor de acero y su esposa menos austera, que al principio parecen salir de Ingmar Bergman. También presente: celoso, espinoso espinoso (SIV) (cheque); Geriátrica cuyo alma todavía canta (cheque); pareja de ancianos que pueden haber reprimido deseos el uno al otro desde el jardín de infantes (cheque); Persona obesa cuya función es señalar que no deberíamos reírnos y decir 'grasos' (cheque); Sin embargo, el chico intelectualmente discapacitado que prueba capaz de cantar un buen "A" (cheque). La película .Pollak no es todas las películas cálidas, sin embargo. Se desvía del 'Ponlo en un show a pesar de los contratiempos y el subgénero de la oposición moral'. Contiene violencia y un final que bien podría ser una metáfora para morir después de lograr un nirvana creativo. La violencia de la película es principalmente una función de la ira y la represión masculinas, pero nunca profundizan en la razón por la cual la acosadora de la escuela que crece en una esposa batidor es así. De manera similar, el pequeño pastor de la ciudad se adhiere tan estrechamente al estereotipo super-protestante moralista y que lleva, que su indulgencia secreta en las revistas de Girlie no es sorprendente. Sus represiones e hipocresías están allí, colgando no relacionadas con la realidad psicológica. Tal vez la fotografía inexplicable de un joven, un hijo perdido quizás, vislumbrado una vez sobre su hombro, sostiene el secreto. Tal vez estos agujeros son funciones de la edición, como varias inconsistencias y fallas de continuidad que pueden verse, como la reaparición inexplicable de SIV en El coro (dos veces) después de arrebatos moralistas. De hecho, ninguno de los enganches en la película dura mucho, y todos parecen resueltos dentro de una escena. Aparte de en algunas escenas de amor incómodas, los 127 minutos de la película rara vez se arrastran, pero hay una sensación de que las cosas pueden haber sido dejadas en el piso de la sala de corte. La película permanece sólida tarifa de tres estrellas a pesar de los agujeros que pueden ser elegidos en ella. . Esto es simplemente porque en un mundo de moscas centradas en la tecnología y auto-búsqueda materialista, cualquier vislumbre de la comunidad humana es, en el fondo, bienvenida a cualquier persona, incluso la cínica.