Como una secuela, esto no es una mala película. En realidad me gustó que sea mejor que el 1er. Lo encontré más entretenido. Parecía que era un estilo documental de disparo. En primer lugar, esto me molestó, ya que pensé que se veía demasiado bajo Presupuesto. Pero lo creció, y hizo que la película pareciera más auténtica. Esta película tiene más secas de un forros que el original, lo que es algo bueno, en mi opinión. En mi opinión. En mi opinión, creo que a veces se fueron un poco sobre la cima. Con algunas de las escenas y los personajes. Casi se convierte en una parodia de sí misma, que puede ser el punto. Esta película al menos tiene algún suspenso, lo que no tenía, en mi opinión. Tiene algo de lo mismo. Música del original, que es genial. La actuación de nuevo fue bastante decente en su mayor parte, aunque como dije, algo de eso parecía sobre la cima. También sentí que la película pierde mucho impulso hacia el final y hay unos minutos que parecen realmente lentos y simplemente no parecen fluir, como el resto de la película. Sin embargo, sin embargo, pensé que esta era una bonita secuela. Y Clasificación de "Volver a la cabina por el lago" es 7/10 *