No tenía idea de lo que iba a ver cuando decidí ver esta película y, para mi sorpresa, es solo una película de terror muy bien hecha que es fácilmente una de las mejores de la década de 1970. ¡La película es, por supuesto, el bajo presupuesto y este es un excelente ejemplo de cómo la historia y el estilo de una película crean escalofríos, no efectos especiales! Strometer Martin es uno de los grandes actores de los personajes de todos los tiempos y tiene un raro papel de la estrella aquí y la película también está protagonizada por Martins Buen amigo L.Q. Jones y "Acres verdes" Alvy Moore. Jones y Moore ayudó a producir esta película también. El veterano de TV, Charles Bateman, es la estrella y la belleza de "Entrar en el Dragón", Ahna Capri es su novia. ¡Capri está en un bikini al comienzo de la película y ella es precisa para mirar! La película hace un trabajo excelente de quedarse con la historia y no agregar un buen final de siente fonómico y me gustó mucho la forma en que termina la película. Gran ambiente, historia interesante y bien dirigida por Bernard McEveety. El desempeño de Martins también es de primera categoría, ya que no se retiene en absoluto y realmente se lanza en el papel de DOC. ¡Película buena y subestimada!