La película comienza algo como un menos hiper-cinético, más pasticante muerto o vivo: se realizan actividades subterráneas extrañas, mientras que los organismos de policía descubren los cuerpos. Pero cuando un oficial de policía es asesinado, un Tatsuhito se involucra ... y cuando descubre que su hermano Shihito también está involucrado, las cosas se vuelven bastante rápido. Un trabajo más temprano de Miike, Shinjuku Triad Society todavía está lleno de su habitual en el Los actos de ultraviolencia y sexo sádico, aunque no es una de sus piezas más eclécticas o extravagantes. Más bien, es un poco bien hecho de ficción de pulpa, ya que Tatsuhito cava su camino a través del metro, un laberinto que lo lleva a un líder de tríadas gay que vende órganos corporales ganados ilegalmente desde Taiwán y mantiene a un casi-burdel de niños pequeños (uno En particular, el personaje que mata al policía al principio). El hermano de Tatsuhito se está involucrando con dicha Sociedad, por lo que el propio Tatsuhito se ve obligado a convertirse en un policía sucio y usar tácticas similares violentas y sádicas para penetrar en este reino sórdido. Lo que es principalmente interesante acerca de este pequeño trabajo es la relación que Tatsuhito tiene con su Némesis. , Wang. Tatsuhito es un japonés nacido en China, luego regresó a Japón, y se alejó de él. Wang es un chino que se sentía alienado en China, así que mató a su padre y desarrolló un ala del delito en Japón. Wang también es un personaje sorprendentemente shakespeariano, lo que es lo suficientemente raro como lo es, y mucho menos que realmente comienzas a sentir pena por él cuando su último enfrentamiento con Tatsuhito llega a ser. Y el propio Tatsuhito es una figura similarmente trágica cuando se ve obligado a lidiar con su falta de capacidad para controlar a su hermano. Si bien sería grosero afirmar que las películas de Miike tienen éxito en su mayoría en su valor de choque, es cierto que a veces es fácil perder la nota de lo bien que MIIKE puede crear caracteres amargos y desbordados. Polarisdib