Las albóndigas trabajan en conversaciones, como ninguna otra película.Especialmente durante el verano.Ya sea que sea la canción sobre las CITs (consejeros en la capacitación) o los recortes o la inspiradora Rudy, el conejo o simplemente no importa el discurso ... ¡aparece!Pobre Mickey / Morty, ¿quién sabe dónde se despertaría a continuación?Una gran instantánea de los años setenta y un ícono cultural para mi generación de aquellos que entienden que la no PC es realmente divertida, ¡no importa quién sea usted!Las ruedas y la spaz son favoritas, al igual que el concurso de comidas para perros calientes con la famosa línea "¿Qué ...? ¡No hay mostaza?"¡Oh, cuántas veces he reiterado esa línea y he sido la única riendo!¡Gracias a los escritores, actores y directores!Aplausos, aplausos!