'Película de guerra' es un género de Hollywood que se ha hecho y rehecho tantas veces que el diálogo de cliché, la trama de reajuste y las secuencias de acción sobre la máxima sensación parecen inevitables para cualquier conflicto que se ocupe de un combate a gran escala. Sin embargo, de vez en cuando, aparece una película de guerra que va contra el grano y trae una historia verdaderamente original y convincente a la vida en la pantalla de plata. La era de la guerra civil "Fried Mountain", protagonizada por Jude Dery, Nicole Kidman y Renée Zellweger es una película de este tipo. Entonces, llamando a la Montaña Cold "Una película de guerra no es del todo precisa. Lo suficientemente precioso), la película se abre con A (literalmente, literalmente ) Secuencia de batalla rápida y sucia que pone la vergüenza de la "gloria" de Edward Zwick. Sin embargo, la "montaña fría" no se trata de la guerra civil a sí misma, ya que es sobre el período y la gente de los tiempos. La historia se centra alrededor El soldado confederado enrojecido, el soldado, desempeñado por la ley de Judas, que se disgonera con la espantosa guerra y la nostalgia por la hermosa aldea de la montaña fría, Carolina del Norte y la belleza surhernal, que dejó atrás, Ada Monroe, interpretada por Nicole Kidman. A primera vista ¡Esta configuración aparece fórmulaica a medida que el interés romántico en casa le da a la audiencia suficiente simpatía a la raíz de las tribulaciones reticentes del soldado en el campo de batalla. De hecho, los segmentos anteriores de la película son relativamente poco impresionantes e incluso un poco contraprestantes En vivo. "Sin embargo, la Montaña Frída", sin embargo, se necesita un giro drástico, ya que el intrépido héroe Intrepid Inman resulta ser un desertor (ahorrando incidentalmente a la audiencia del escenario potencialmente confuso de querer arraigar los confederados) y comienza una larga Odyssey Inicio. Mientras tanto, de vuelta a la granja, las formas cultivadas de ADA proban poco uso en los campos; Pronto se transforma en algo de un Wilderbeast. Al venir al rescate de Ada, es el curso, tiendum, las nails Ruby Thes, interpreten por Renée Zellweger, que ayuda a Ada a colocar la granja y, quizás lo más importante, enfrentar la soledad y el aislamiento, la guerra parece haber traído a Ada. Dentro de estas dos configuraciones, se desarrolla un retrato vívido, convincente y, a veces, muy perturbador del sur rasgado de la guerra. Los personajes con los que interactúan en el que interactúan son sorprendentemente complejos, mejorados por maravillosos actuaciones de Brendan Gleeson como el padre de Deadbeat de Ruby, Ray Winstone como un "legislador" no declarado, y Natalie Portman, como una joven madre profundamente problemática y aislada. Todos han sido considerados enormemente afectados y cambiados por "la guerra de la agresión del norte", en su mayoría para peor. El mensaje antienvolumen oscuro, impregnado, acentuado por una puntuación efectiva y inquietante y hermosas hermosas tomas de Virginia y Carolina del Norte, se comunica a la audiencia, no tanto por las escenas de batalla espantosas como por la tierra cicatrizada y las personas traumatizadas para las cuales la guerra fue luchado Aunque las armas y tácticas de la guerra en sí han cambiado mucho en el siglo pasado, es un efecto infernal en la tierra es pertinente atemporamente. Elirector Anthony Minghella logra mantener este ambiente sombrío para la mayor parte de la película, pero el ambiente lamentablemente denigrado por un lugar más bien Climax tepid que hace poca justicia a los personajes maravillosamente formados. La historia de amor entre el inman y la ADA se destaca torpemente al principio y al final de la película, aunque la naturaleza intrínsecamente distante, abstraída e incluso absurda de su relación en una forma se ajusta a la naturaleza triste del resto de la trama. No hay error, "Cold Mountain" no tiene los rasgos de un buen romance ni un drama de guerra inspirador. Es una visión única de una era que está segura de no solo entretener, sino también para absorber verdaderamente a la audiencia en las vidas de una gente desgarrada por una guerra y completamente desesperada por deshacerse de sus terribles repercusiones por completo.