Esta película, que se basa en una historia real, proviene del director de primera vez y del actor de mucho tiempo, Denzel Washington. Denzel Washington nos ha dado algunas de las mejores actuaciones de la última década, como un soldado negro en la Guerra Civil en Glory, y un abogado en la aclamada Filadelfia. Y, por supuesto, hizo una notoriedad especial el año pasado cuando ganó el Premio de la Academia al Mejor Actor en Día de Capacitación, en el que Denzel Washington se convirtió en el Primer Afroamericano de recibir el Premio al Mejor Actor. Supongo que Denzel quería un cambio de ritmo, por lo que optó por dirigir a Antwone Fisher, en el que también se estrella. Fisher es interpretado por Derek Luke, que es nuevo en la pantalla plateada, pero ha hecho algunas apariciones de invitados en los programas de televisión como rey de Queens, y aparecerá en la próxima versión de cine de Biker Boyz. Esta es una película verdaderamente bien hecha de Denzel Washington, considerando que fue su primera vez que se dirige. Sin lugar a dudas, Denzel sintió algún tipo de compromiso y creía en la historia de la vida real de Antwone Fisher. Antwone Fisher es sobre un joven afroamericano en la Marina que constantemente se entra en peleas, y después de una pelea en particular, se envía a ver a un psiquiatra de la Marina llamada Jerome Davenport, interpretada por Denzel Washington. Davenport ayuda a resolverse a tratar con su pasado problemático y aprender a seguir adelante con su vida, al encontrar su madre biológica que tuvo que renunciar al nacimiento porque estaba en prisión. Lo que hace que esta película sea buena es el hecho de que no es demasiado melodramático. Estaba esperando algo un poco más como bueno, cazando, con mucho de juramento, luchando y vulgaridad. No es que no me gustara la caza, o la juramento, la lucha y la vulgaridad de la película estaban fuera de lugar. ¡Bastante el contrario! Sin embargo, Antwone Fisher es una historia real, y no creo que Washington quisiera sensacionalizar la historia por un efecto dramático en la película. No me malinterpretes, hay momentos en que vemos a Antwone Fighting, continuando y teniendo momentos en que parece que el mundo se está acercando a él. Después de todo, en su primera sesión con su psiquiatra, el personaje interpretado por Washington, Devenport le pide a Fisher donde nació, y la respuesta de Fisher es, `de debajo de una roca", un jab obvio en las presiones que disminuyen en el alma de Fisher Antwone. Pero tuve que apreciar el hecho de que esta película no era sensacionalizada para un afecto dramático. Creo que muestra un personaje real por parte de Denzel Washington para brindar una historia más realista y evitar los clichés típicos que son comunes en las películas de Hollywood, incluso las basadas en historias verdaderas. Otro punto que me gustaría presentar sobre Antwone Fisher es la actuación. En general, las actuaciones eran buenas en la película, pero no geniales. A veces, creo que fue un poco obvio que los personajes principales eran actores, pero en general, para quejarse de las actuaciones en esta película serían ridículas. Una actriz que me gustaría señalar en esta película es Viola Davis. Ella juega a la madre de Antwone, pero ella dice apenas dos oraciones en la película, pero no tanto porque aparece al final de la película, sino más porque en shock de su hijo perdido, Antwone la ha encontrado. Lo que me gustaría señalar sobre ella como actriz en la falta de uso de ella. Básicamente, en una actriz de personajes, y no la he visto desempeñar ningún papel realmente elaborado. Hizo apariciones en el tráfico, fuera de la vista, Kate y Leopold, y dos películas recientes: lejos del cielo y Solaris. En el remake de Solaris de Steven Soderberg, interpretó a un científico en un artesanía espacial condenado que orbitaba un planeta. En esa película, ella se enfrenta al personaje de George Clooney y se siente atraída a las lágrimas por lo que Clooney le dice en una escena en particular. Cuando vi por primera vez a Solaris, recuerdo haber visto a su lágrima en la escena y pensando, Wow, esta mujer puede actuar. Era como si pudieras sentir el dolor del personaje. En ese breve disparo de su rostro, ella le dio tanta expresión y honestamente sentí que lamentaba la tristeza y los problemas de su personaje en la película. Creo que ella tiene un potencial definido como actriz y debe usarse con más frecuencia, tal vez en los roles principales, en lugar de igual de una actriz impulsada por personajes. No obstante, Antwone Fisher es una muy buena película. Denzel Washington, como siempre, quita un gran rendimiento y nos da un gran debut directo. Además, Derek Luke es un actor muy talentoso. Creo que Antwone Fisher traerá su inmensa fama crítica para su representación del hombre con problemas, pero creo que su popularidad pública aumentará con la liberación de Biker Boyz, que también protagoniza a Lawrence Fishburn. Antwone Fisher se basa en el libro "Encontrar Pescado: una memoria", por Antwone Quenton Fisher. Coto