Kazuo Komizu se vuelve a "entrañas de una mujer hermosa", la secuela de "las entrañas de una virgen". Esta vez en torno a la historia se basa en un psicólogo (Megumi Ozawa) que decide asumir la yakuza para vengar el suicidio de un paciente dopado y violado que termina en su puerta un día. Cuando se acerca de la cabeza y la Yakuza la captura, aprende su unantía y insidiosa, dopando a las niñas y vendiéndolas a la esclavitud. Al parecer, termina mal cuando se sobredienta de la cocaína. Pero pronto se funde con otro cuerpo para ser dispuesto para convertirse en ... Dum, Dum, Dum - "Super Slime Hermaphrodite Zord"! Esto, ella, ella, hace que la carne picada fuera de la yakuza y salva el día ... no es realmente. Bueno, es mejor que "las entrañas de una virgen", pero no por mucho. La mayor parte de la película (una friolera de 67 minutos) consiste en violación y sexo con empañamiento y las cosas habituales de Ho-Hum. Casi hacia el final, finalmente conseguimos nuestra ranura de Gore con unas pocas secuencias frescas (como un pene-monstruo de inspiración alienígena a través de la escena del estómago y una asfixia pegajosa), pero aún sufre una sensación de presupuesto hiper bajo que lo hace divertido pero puede 't elevarlo de la tarifa de núcleo de horror suave de grado Z.