Nunca he conocido una película para despertar ese debate en mi vida. Créeme cuando digo que esta película finalmente será recordada como un clásico de todos los tiempos. Estaba esperando con anticipación de esta película, ya que antes había amado a ambos cerraduras, stock .... y arrebatamiento, pero después de algunas de las críticas negativas, pensé que estaría muy decepcionado. Me encantó esta película y no puedo esperar para volver a verlo. Esta película es totalmente diferente a las dos películas de Ritchie mencionadas anteriormente, y también mucho mejor. Tengo mi selección de directores favoritos, pero ninguno de ellos se ha movido tan grande como Guy Ritchie acaba de hacer con esta película. Creo que ha tomado la realización de la película a otro nivel (sé que la mayoría de las personas se reirán de este comentario con la reacción de esta película, pero creo que el tiempo me demostrará bien). Esta película es muy confusa y se lleva a cabo durante mucho más tiempo que las 2 horas o el tiempo de ejecución, ya que no pude dejar de pensar en ello o tratar de pedir cosas juntas. Ahora tengo una necesidad bastante buena sobre todo lo que sucede en esta película (algunas respuestas de las infinitas horas de pensamiento, algunas respuestas de la lectura de la toma de otras personas en la película) y ahora no pueden esperar hasta el domingo cuando lo vea de nuevo. Solo espero que la gente vaya al cine con una mente abierta y, con suerte, serán recompensados ​​cuando yo y muchos otros han estado.