La encantadora y letal Alexandra (impresionante belleza rubia estacada Randie Randall, que se ve absolutamente aplastada en un atuendo de cuero negro, debe encontrar un amuleto mágico para que su maestría demoníaca malvada pueda cruzar en nuestra dimensión. Depende de las tumbas de Jonathan Rughless Cop Jonathan (Peter Liapis agradables) para detenerla. Mientras tanto, dos criaturas de "alivio cómico de alivio cómico" no logrado, corren a Amok en Los Ángeles. El experto en explotación de veteranos sazonados, Jim Wynorski relaciona la historia sumamente inane a un ritmo enérgico y no toma ninguna de esta tontería de forma remota en serio. La lucha del fundido con el material tonto: el adorable Barbara Alyn Woods como Sassy, ​​que busca la policía Capitán Kate, Raquel Krelle como tarta, Sexy Hooker Jeanine, Bobby di Cicco, como Bumbling de Graves, socio excitable Scotty, Peggy Trentini como curador de Museo Seductor Mónica y la máscara de Ace como el Jolly Dr. Rochelle. Mark Stevi's Puerile Cookie Cutter Script, un aspecto divertido de humor de la obviedad, la puntuación de bolas de cornal de Chuck Cirino, los dos enanos que están luciendo máscaras obvias de halloween de goma baratas, la cinematografía lisa de Je Bash, sin tensión o desnudez femenina gratuita para hablar, y Los efectos especiales pegajosos (menos de), mejoran aún más la deliciosa la deliciosa sede de esta rebanada primordial de Celluloide Velveeta. Una pieza entretenida y extrañamente sin cerebro.