Una descripción aptada por Spock de un FOP todopoderoso en cuyos embragues caen en la tripulación de la empresa. Este fue un sector del espacio, nuestra nave estelar debería haber evitado: primero Sulu & Kirk simplemente desaparece del puente; Una fiesta de aterrizaje los sigue a la superficie de un planeta desconocido y encuentro Trelane, un hombre aparentemente aristocrático vestido con atuendo de una tierra de muchos siglos pasado. Pero demuestra habilidades de alguien o algo mucho más allá de lo humano y no se registra en el Tricorden Médico de McCoy. Los oficiales logran escapar de nuevo a la nave, pero, como un mal centavo cósmico, Trlane sigue apareciendo. Los lleva a todos, incluida un poco de compañerismo, para continuar sus juegos. El dilema ahora toma elementos del "juego más peligroso" en el espacio y hay un aspecto exasperante, incluso en afuera de la pronunciada impotencia de la tripulación antes de tal poder desenfrenado. Lo que realmente hace que este sea un gran episodio es el desempeño memorable de Guest Star Campbell como El sobrecorcendiente pero no todo lo alienígena. Su carácter es obviamente una versión temprana de Q, que se introdujo 20 años después en el piloto para la serie TNG. La escena de confrontación de Trelane con Spock se destaca entre todos los extraños drama que se desarrollan. Como de costumbre, Kirk comienza rápidamente a buscar posibles debilidades en su nueva nemesis, a pesar de estar bastante superado. Las respuestas a exactamente qué o quién es Trelane está justo frente a nosotros todo el tiempo, entonces, cuando aprendamos la verdad, tiene un sentido completo en vista de la actuación perfecta de Campbell. Se entrega constantemente, prensando antes de una audiencia desconocida, comentando cosas con un estilo que es infeccioso, pero no es del todo, no, no podemos dependerlo al principio, pero hay algo que falta aquí. Cada pocos minutos, su tono se vuelve siniestro y la tripulación ahora parece estar en grave peligro. De una manera, no puedes quitarte los ojos de él, siempre esperando a ver lo que hace a continuación. El actor John de Lancie capturó ese tono similar que P en la serie de próxima generación.