Una vez que vi al inquilino y lo interpreté como una película de terror. Utiliza muchos de los tropos del género: el apartamento siniestro, los vecinos sospechosos, las apariciones, los misterios, las alucinaciones. La vida del héroe, Trelkovsky, parecía rodeada de malvas, fuerzas secretas que intentaban conducirlo en locos. El tiempo lo vi que desafíé esta interpretación inicial. Si esta película es una película de terror, solo es de horror en el sentido de que una novela Kafka es horror. De hecho, esta película puede entenderse en un nivel literal cuando un hombre solitario se vuelve lentamente loco sin ninguna influencia externa. Polanski hecho en su carrera tres películas que tratan con la locura: repulsión, en particular a la que no me gustan el desarrollo de la locura en el La heroína nunca me convenció; El bebé de Rosemary, en el que la heroína es impulsada por las fuerzas malas; Y el inquilino, que podría ser el mejor estudio de la paranoia hechos en cine.trelkovsky es un joven que alquila un apartamento en el que se mató una mujer. Él se obsesiona con ella y comienza lentamente a convertirse en ella: Lleva su ropa, se pone de maquillaje, habla como ella. Pero, ¿está siendo poseído por un espíritu, o simplemente está dejando que su imaginación salvaje sea la mejor de él? Es esta duda entre lo que es real e imaginario, y que Polanski nunca resuelve, eso hace que esta película tan fascinante. Muchos eventos en la película se pueden atribuir a lo sobrenatural tan fácilmente, ya que pueden ser las causas normales, y depende del espectador decidir qué creer en. Aunque esta no es mi película favorita de Polanski, sin embargo, es un buen ejemplo de Su capacidad para crear suspenso y retratar la locura en términos muy convincentes. Y técnicamente hablando, también es una maravilla. Basta con decir que colabora con el compositor de cine Philippe Sarde y el legendario director de la fotografía Sven Nykvist (DP de Bergman) en la realización de esta película. Un seguimiento lento y segmentos en ocasiones poco interesantes pueden hacer que esta película sea difícil de disfrutar, pero es una experiencia sin embargo.