Vi 'Nueva York: ¡Te amo' hoy y me encantó! Tenía muchas ganas de ver esto después de ver 'Paris Je T'Aime' y en general creo que me gustó mucho mejor ... Tal vez necesito ver a 'Paris Je T'Aime' otra vez, no lo sé. . Leí algunas de las críticas aquí sobre NY: ily y sí, la película no está sin sus fallas. Cuando está pagando homenaje a una ciudad como Nueva York, puede ser bastante abrumadora y nada parece bastante justo para hacer la justicia de la ciudad ... así que sin elaboración de las deficiencias de la película, simplemente escribiré sobre lo que yo Me gustó. En el que 'Paris Je T'Aime' en el que el cortometraje de cada director estaba correctamente segmentado y titulado, NY: Ily no es y muchos críticos aquí han encontrado la perfección de las historias y la superposición de personajes aquí molestos e incluso confusos. Pensé lo contrario. Me encantó cómo las historias simplemente fluían una después de la otra y me gustaron especialmente la superposición de los personajes, podría ser un triturador porque se hace tan a menudo en películas ahora. Pero todavía me gustó porque no lo encontré forzado. Y la idea de que todos estamos conectados al final tiene una calidad inteligente, incluso caprichosa para él, lo que algunos podrían encontrar a Corny, pero encuentro hermosos. Me gustó todas las películas, pero el que más me tocó fue el de Yvan. Attal con Robin Wright Penn y Chris Cooper. Estaba tan bien actuado y con guión que la revelación al final, de nuevo, no sin usar en el pasado, me llevó a las lágrimas y estaba llorando por todo el segmento que siguió. Siempre me gustó Wright Penn y ahora también soy un fanático de Chris Cooper. Esos preciosos segundos segundos cuando está parado solo fuera del restaurante, justo antes de que reciba la llamada, habla volúmenes sobre la capacidad de Cooper para transmitir un personaje simplemente estar allí sin decir nada. La mayoría de las historias en esta película involucra a los personajes que se encuentran. Cada uno por primera vez o se ha encontrado entre sí recientemente, con la excepción de 4-5 historias en las que los caracteres se conocen durante mucho tiempo. Me pareció (y podría estar equivocado) que las historias eran diferentes, pero todas estaban tratando de conducir a casa el punto, la necesidad, incluso, para simplemente retroceder y ver en una nueva luz a la gente y las cosas que hemos conocido. en nuestras vidas durante mucho tiempo; Para ver a la gente y las cosas que lo rodean con los ojos de un extraño y apreciarlos tal como lo hicieron cuando los conoció y los vimos por primera vez. Las otras películas que me gustan fueron las de Shunji Iwai con Orlando Bloom y Christina Ricci, por Natalie Portman con Carlos Acosta y Taylor Geare, de Brett Ratner con Anton Yelchin y Olivia Thirlby, de Shekhar Kapur con Julie Christie, Shia Labeouf y John Hurt y una vez más la única por Yvan Attal con Ethan Hawke y Emilie Ohana cuando Están en la cafetería. ¡Realmente necesito ver más trabajo por Yvan Attal, ya que parece que me gustan mucho! En general, mira esta película con una mente abierta. ¡No leas las reseñas antes de verlo! Puede que no esté a la altura de sus expectativas de lo que debería ser una película y sobre el amor en Nueva York y dudo que alguna película realmente esté a la altura de esa concepción. Solo vea esta película para una buena música, hermosa cinematografía paisajística, un poco de comodidad de porción de vida y una historia o dos que podrían remoler en sus corazones.