Vi esta película cuando tenía 13 años y me gustaban mucho a Dana Platón, quien más tarde protagonizó en diferentes trazos como Kimberly Drummond.No creo que sea basura. Tampoco estaba destinado a ser una secuela del documental.Es solo una linda película para niños de unos 3 hijos que van tras hombres tratando de encontrar el monstruo Boggy Creek.Los hombres se lastiman y los niños los rescatan con la ayuda de la criatura. Los disparos de los arkansas swamp y el paisaje estaban limpios.Esta es una buena película para los niños, no hay verdadera violencia, unas cuantas astutas leves, pero muy divertidas para los niños pequeños.