15 Park Avenue, bueno, el nombre se mystifies inicialmente es una dirección de Nueva York y la película que se encuentra en Kolkata. Sin embargo, a medida que la historia se desarrolla, se realiza la delgada línea que el director intenta caminar entre las relaciones, la causa social y, por supuesto, el mundo de la esquizofrenia. Yo diría que Aparna Sen es un director que tiene mucho más que decir y tiene mucho tiempo a disposición. Bueno, sin duda, ella ha logrado hacer una buena película. De una manera que nos hace darnos cuenta de que probablemente cada uno de nosotros está buscando nuestra propia '15 Park Avenue '. Es una búsqueda interminable dentro de cada uno de nosotros ... El rendimiento de la potencia de Shabana Azmi es un regalo para observar. Su presencia de pantalla trae mucha vida entera a la escena. De hecho, fue sorprendente verla en un acto tan poderoso después de mucho tiempo porque esperaba que fuera todo el terreno de Konkona Sen. Shabana te hace sentir la piel profunda de una hermana mayor que está dirigiendo todo el programa para una familia bastante desafortunada y, durante este tiempo, casi se olvida de vivir su propia vida. Ella carga todas sus ambiciones y deseos con una hermana menor de 18 años (que es más como una hija para ella) y una madre envejecida jugada por el veterano Waheeda Rehman. En cuanto a la actriz principal de la guía (así es como puedo recordarla al instante), casi no hay nada que decir, excepto pocas líneas y lágrimas aquí y allá. Alguna vez confiable Rahul Bose interpreta a otro papel fundamental en la película, muestra las emociones de un hombre de mediana edad con arrepentimiento en su cara a casi la perfección. Este hombre realmente me sorprende con la variedad de trabajo que ha hecho. De un músico en Jhankar Beats a un musulmán liberal en el Sr. y la Sra. Iyer y tantos otros ... Él es un versátil que realmente deseo si también tuviera más fotos en la primera parte de la película. El camafeo en la película es por SHEFALI SHAH (RECUERDE SATYA Y LA BODA MONDONES). Ella se ve realmente hermosa y representa el papel de una madre de 2 hijos con una verdadera facilidad. Ella le da un vistazo a la mujer india de hoy que es moderna en su enfoque, pero aún convencional cuando se trata de las relaciones previas de su esposo. El foco de la cámara ha sido Meethi, retratado por Konkona. Ella y su mundo esquizofrénico constituyen el núcleo de 15 Park Avenue. Ella realmente ha trabajado duro para el personaje, pero hay momentos en que ella no puede relacionarse con la audiencia. El fatídico accidente de su vida trata de cuerda en la simpatía y ha sido solo parcialmente exitoso. La película intenta abordar algunas cosas en una sola vez, a partir del mundo único de una persona discapacitada al estado desigual de una mujer, incluso en la India moderna de hoy y también las relaciones retorcidas en una familia andrajada. Y creo que Aparna ha tenido éxito en cierta medida. La impotencia de Meethi, mientras que ella trabaja como periodista en un estado rural oriental, realmente nos da a todos una imagen desnuda del país de los que estamos muy orgullosos. Bueno, después de que terminé 15 Park Avenue, había una sensación de sed inciso dentro de mí. Quería más de esta película para empapar emocionalmente. Ha sido un esfuerzo encomiable por parte del director, excepto pocos HICCUPS. Debe vigilar a todos aquellos a quienes les gusta ver un cine diferente, algo con un propósito fuerte.