Todas las personas que votaron un escaso 1 en esta película, esto es todo lo que tengo que decir: ustedes no han madurado lo suficiente como para disfrutar del cine de este tipo. Se necesita una cierta cantidad de dedicación para alcanzar ese nivel de apreciación. Y ese es el segmento de las personas con la que se dirigió esta película. ¡No eres promedio de cine-asistentes por casualidad! . Volver a la película. Esta fue una joya de acuerdo y definitivamente una inclusión en el Salón de la Fama de Bollywood. Le daría un rango de todos los tiempos de No # 2, superado solo por la legendaria Gueva de Kanti Shah. Esta película tuvo una línea de historia impecable y creó una hermosa mezcla entre una fantasía y ciencia ficción. El laberinto de Pan habría estado avergonzado del equilibrio creado entre las historias paralelas. Y ahora realmente necesito mencionar el reparto estelar e incluso estelar (que es una palabra de ahora) actuaciones de ellos (una mención especial va al Sr. Nigam por el mejor debut en cualquier película en esta Tierra). Cada actor en esta película había sido elegido muy cuidadosamente y el papel estaba hecho para ellos (y por su edad también, debo agregar). MANISHA KOIRALA todavía parece que tiene 18 años y wow, con esa figura que la habría violada también. ¿Te estás preguntando dónde vendría esta violación de repente? Sí, una violación es en la que se basa las instalaciones de esta película. Y eso no es así como tus películas de tipo de bollywood promedio. Si usted es un ateo o un agnóstico por casualidad, esta película es nuevamente una necesidad para usted. Porque esta película puede curar tu fe. No creo que ni siquiera hubiera dicho que esta película puede curar el cáncer. Solo las personas que lo necesitan más no aprecian su poder, encanto y belleza eterna. Tchch, tan desafortunado! SOLO FAWAW EN ESTA PELÍCULA: ¿En tus sueños, bebé! Esto fue impecable. Cantilla menor de la menor: el director también falló a Star Mithun DA. No lo arruinaré más lejos. Solo ve y mira. HOY. Y si te gusta, aquí hay más recomendaciones de mí. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, las antiguas películas de terror de Ramsay Brothers, Loha, Indra The Tiger y Sivaji.