Normalmente, trato de evitar las películas de ciencia ficción tanto como pueda, porque esto simplemente no es un género que realmente me atrae. Sabenes ligeros, OVNI, alienígenas, tiempo que viaja ... la mayoría de las veces no es nada para mí. Sin embargo, hay una película en el género que siempre le daré un lugar en mi lista de mejores películas y eso es este "doce monos", recuerdo haber sido completamente arrastrado por ella la primera vez, pero incluso ahora, después de tenerlo. Ya visto varias veces, sigo siendo uno de sus fanáticos más importantes. Cada vez que lo veo, esta película parece mejorar y mejorar. En ese futuro, en el futuro, todas las personas viven bajo tierra porque un virus desconocido y letal eliminó a cinco mil millones de personas en 1996, dejando viva solo el 1 por ciento de la población. James Cole es uno de ellos. Es un prisionero que vive en una pequeña jaula y que es elegido como un "voluntario" que se enviará a tiempo para reunir información sobre el origen de la epidemia. Creen que se extendió por un grupo misterioso llamado 'los doce monos' y necesitan el virus antes de que se moteen, para que los científicos puedan estudiarlo. Pero su máquina de viaje no funciona perfectamente y aún está enviada accidentalmente a 1990, donde se encuentra con el Dr. Kathryn, un psiquiatra, y Jeffrey Goines, el loco hijo de un famoso científico y experto en virus ... lo que me gusta Tanto sobre esta película es el hecho de que nunca está claro si todo lo que está viendo es real o no. ¿Es esto solo una ilusión, creada en la mente de un hombre mentalmente enfermo o es real? ¿Realmente viene del futuro y puede realmente viajar a través del tiempo? ¿Fue la población realmente eliminada por un virus, liberado por el ejército de los doce monos? Esas son todas las preguntas que te dejarán preguntándose desde el principio hasta el final. Si los fabricantes de esta película habían elegido para hacerlo más obvio, estoy seguro de que nunca me hubiera gustado tanto como lo hice ahora. Es solo esa misteriosidad que me mantiene interesada el tiempo después del tiempo. Pero eso no es lo único bueno de esta película, por supuesto. La actuación también es increíble. Normalmente, no soy un fanático de Bruce Willis, pero lo que hizo en esta película fue simplemente asombroso. Junto con Madeleine Stowe y Brad Pitt, debería haber ganado varios premios por ello, porque junto con la increíble historia, hicieron que este trabajo de películas fuera tan increíblemente bien. Incluso después de varias visitas, sigo siendo un gran fanático de esta película. A excepción de esta película, solo he visto otra película de Terry Gilliam y eso es "miedo y odio en Las Vegas", que no fue malo, pero realmente no me convenció. Sin embargo, es esta película que realmente me hace esperar su otro trabajo. Le doy un 9/10, tal vez incluso un 9.5 / 10.