El famoso cineasta Werner Herzog's "FATA MORGANA" es increíblemente poco ortodoxo. Aunque los personajes aparecen en la película de vez en cuando, no hay una historia real. La película tampoco es un documental educativo o histórico. Es una película sin un guión de acompañamiento. La película consiste en curiosidad de música de fondo y una vo narrativa algo ilógica, cuya combinación superpone a una larga cadena de imágenes de la mayoría, aunque no exclusivamente, el desierto del Sahara. Algunas de las imágenes son maravillosamente extrañas, y fuera de lo común. La cámara captura imágenes fantasmales, o espejiseas, ilusiones ópticas que tantalizan y se midenizan. Esta tendencia cinemática general está puntuada por la observación ocasional asidele en temas serenipituosos. Por ejemplo, en una secuencia, un hombre que usa gafas nos da un mini-tutorial sobre lagartos. Y en qué para mí fue la secuencia más cautivadora y extraña, una pequeña sala de insers contiene un hombre con gafas oscuras que canta en una voz que está totalmente distorsionada por el micrófono que está usando, acompañado por una anciana que juega una melodía perforada en un Piano viejo. Ni el hombre ni la anciana parece disfrutar lo que están haciendo. Cómo Barroco. "FATA MORGANA" tiene un concepto subyacente, uno que une el amplio surtido de imágenes extrañas y sonidos eclécticos. Pero ese concepto es tan sutil, tan opaco que nunca lo descubrirás sin ayuda. De este tema sutil, la película tiene sentido. Sin embargo, sin ese punto de referencia, la película puede parecer tediosa e interminable, un desfile inútil de imágenes terrenales al azar y un gibberish narrativo esotérico. El desconcertante temático y cinemático de los heréticos, "Fata Morgana", "Fata Morgana", es probable que la deleite. , o porque te vapas. Cualquiera de las cualidades de la película zen-like-like o tendrá la tentación de romper el DVD en mil pedazos. Una cosa que la mayoría de los espectadores estarán de acuerdo en: "FATA MORGANA" es ... diferente.