La extraña película de terror se llena de caras famosas, pero robada por Cristina Raines (más tarde de la "carretera Flamingo") como un modelo bastante pero un tanto inestable con una sonrisa gomosa que está programada para pagar sus intentos de suicidos al cargar la puerta de entrada al infierno. Las escenas con modelado Raines son muy bien capturados, la música del estado de ánimo es perfecta, Deborah Raffin es encantadora como la PAL de Cristina, pero cuando Raines se mueve hacia una espeluznante Brooklyn Heights Brownstone (habitada por un sacerdote ciego en la planta superior), las cosas realmente comienzan a cocinar . Los vecinos, que incluyen una fantally malvada Burgess Meredith y Kinky Couple Sylvia Miles & Beverly D'Angelo, son un lote diabólico, y Eli Wallach es muy divertido como un detective de la policía de Wiry. La película es casi una polinización cruzada del "bebé de Rosemary" y "The Exorcist", ¡pero qué combinación! Basado en el Best-Seller de Jeffrey Konvitz, "The Sentinel" es entretenidamente espeluznante, lleno de choques que se desprende bien por el director Michael Winner, quien monta un pensamiento pensativo que termina con habilidad. *** 1/2 de ****