Probablemente, todo lo que ya sabe, ya que ahora, pero 5 episodios adicionales nunca emitidos se pueden ver en ABC.com. He visto mucha televisión a lo largo de los años y este es posible que sea mi programa favorito, nunca.Es un crimen que se canceló este espectáculo bellamente escrito y actuado.Los actores que tocaron Laura, Whit, Carlos, Mae, Damian, Anya y OMG, Steven Caseman, son increíbles y tan naturales en esos roles.Incluso los niños son geniales.Espectáculo maravilloso.Es muy triste que se haya ido.Por supuesto, me pregunto acerca de las razones por las que se canceló.No hay forma de que me dejé creer que el embarazo de la Sra. Moynahan tenía algo que ver con eso.Fue en el horario perfecto en este mercado.Nuevamente he visto todos los episodios en abc.com, espero que todos salgan en DVD algún día.Gracias por leer.