Niagra Niagra no fue la mejor película que he visto. Sin embargo., No puedo describir la forma en que la película me hizo sentir mientras lo miraba y cómo me sentía como terminó y también cómo me siento al respecto. Muy pocas películas tienen tal efecto en mí. Me gustan o yo no. Miro a Niagra Niagra como obra de arte. Todos vemos algo en él y puede recordarnos algo o puede inculcar miedo o divertido, etc., esta película no me hizo en el mejor estado de ánimo. De hecho, me dejó sentirte vacío de alguna manera. Supongo que porque las vidas llevaban estas dos personas estaban tan vacías de muchas maneras. No tenían dirección. Su única dirección fue no tener ninguna dirección. Tenían muchos problemas para tratar y supongo que era necesario alejarme de lo que no pudo haber sido una vida feliz. Pero en la forma en que las cosas realmente solo empeoraban. Una disminución constante de donde comenzó. Estaba triste, ya que estaba tan bien actuado y supongo que todos lo hemos visto más probablemente que hayan visto a alguien en cierta situación que de alguna manera se parezca a la situación en la que se encontraban estas personas. Podrían haber tenido una buena vida si tuvieran alguna idea de cómo. Pero en claro que no sabían qué hacer. Así que se divagan en algún lugar donde habían escuchado. Ningún objetivo real. No tenían idea de cómo tener un objetivo. No tenían idea de cómo superar la vida que se establecía ante ellos. Me sentí mal pero no pude dejar de ver la película. Solo los buenos actores pueden hacerme sentir mucho por una película que no me gustaría si solo alguien jugaba las partes. Estos dos hicieron un gran trabajo hasta el punto de que simplemente no vio la actuación. Estoy muy impresionado y quiero comprar la película cuando esté disponible en DVD. Sabes. Me dejó sentirme un poco como salir de Los Vegas. Pero de nuevo está en una clase propia. No es una gran película, pero vale la pena una o dos horas en el día derecho. Si usted es una persona que tiene problemas, no le sugeriría que lo vea. Podría deprimirte. Me deprimió y no tengo las condiciones que tenían estas personas. Jimmyjoejetter