Le Grand Voyage es un suave milagro de una película, una obra se hizo más profunda debido a su guión subestimado por el escritor / director Ismaël Ferroukhi, quien permite el paisaje natural de esta historia de "viaje por carretera" y la sofisticada actuación de las estrellas Nicolas Cazalé y Mohamed. Majd para llevar el impacto emocional de la película. La visión de Ferroukhi se ve muy potenciada por la cinematografía de Katell Djian (una mezcla sensible de viajes de horizontes de viajes de horizontes y duetos herméticamente fotografiados entre los personajes) y el puntaje musical de Fowzi Guerdjou, que logra mantener algunos temas hermosos en toda la película mientras paga homenaje a la Muchas variaciones musicales locales de los numerosos países la película encuestan. Reda (Nicolas Cazalé) vive con su familia musulmana en el sur de Francia, un joven estudiante con una novia occidental que no parece estar siguiendo la dirección religiosa de su herencia. Su padre anciano (Mohamed Majd) ha decidido que su tiempo ha llegado a hacer su Hadj a La Meca, y no poder conducir, solicita al reacio Reda a abandonar sus necesidades personales para llevarlo a su última obligación religiosa. Los dos se establecen en un frágil automóvil para viajar a través de Francia, a Italia, y en Bulgaria, Croacia, Eslovenia y Turquía a Arabia Saudita. A lo largo del viaje Reda Suda con su padre para visitar algunas de las vistas interesantes, pero su padre permanece enfocado con el propósito del viaje y Reda se deja irritable para luchar con las demandas de su padre. En su peregrinación, se encuentran con una anciana (Ghina Ognianova) que se adhieren a los dos hombres y, finalmente, deben estar abandonados por Reda, un hombre turco Mustapha (Jacky Narcessian) que promete guiar al Padre / Son Duo, pero en cambio provoca un cisma Al hacer que Reda se bebiera en un bar y desapareció, e innumerables guardias de patrulla fronteriza y agentes personalizados que retrasan su progreso por varias razones. Las tensiones entre el Padre e Hijo Mount: Reda no puede entender la importancia de esta peregrinación tan cargada de pruebas y contratiempos, y el Padre no puede comprender la insensibilidad de Reda a las creencias y necesidades religiosas del Padre. Por fin, llegan a Mecca, donde están rodeados de tores de peregrinos de todo el mundo y la sensación de importancia del viaje es abrumadora a Reda. La forma en que la historia llega a un cierre es tocar y rico con significado. Ha tomado una peregrinación religiosa para restaurar la brecha entre los jóvenes y la vejez, entre el hijo y el padre, y entre el desafío y la aceptación de los valores religiosos. El impacto visual de esta película es extraordinario, más aún porque se siente como si la cámara simplemente "sucede" para atrapar la belleza de los muchos puntos de parada en el camino sin la necesidad de mejorarlos con efectos especiales. Nicolas Cazalé es un excelente actor (asegúrese de ver a su hijo más reciente y actualmente mostrando "el hijo de la tienda de comestibles") y es su papel cuidadosamente matizado que lleva la magia a esta película. Otra película fina del movimiento de la película, esta es una tierna historia brillantemente contada. Muy recomendable. Arpa graduada