Una mirada verdaderamente precisa y desconocida en la vida moderna.Se podría establecer en cualquier ciudad en el Reino Unido.Vivo en una finca de vivienda en Glasgow y puedo relacionarme muy bien con esta película. Sólo las situaciones y los personajes son demasiado realistas pero no son predecibles. Los actores son muy creíbles, sentí como si estuviera espiando a mis vecinos.Fue un baño íntimo en la vida de personas frágiles y desesperadas.Fui muy movido por unas pocas escenas. Me encantó la forma en que se disparó esta película. Toda esta película es una visita obligada.