Tenemos un personaje llamado Evie. Evie solo quiere ser una buena persona. Ella es agradable, amable, sonríe a menudo, pero es extrañamente brutalmente honesta. Evie también tiene un secreto. Su hermana idiota ha estado recitando la poesía original, que está entendiendo la comunidad con la escritura de la hermana. Desafortunadamente, es la poesía de Evie. Mientras que su madre comienza a ser feliz de nuevo y el niño de al lado muestra su interés en Evie, Evie simplemente trata de averiguar lo que realmente quiere hacer. Lo que se tenga en cuenta mientras observa esta película es que realmente es evie. Para una persona tan brutalmente honesta que no le importa decir tipos de Ivy-League que no los respete, parece extraño que ella pueda sacar una mentira. Para alguien tan feliz y alegre, es bastante sin emociones cuando se trata de ciertos temas. Esos no son defectos de los personajes, son el desarrollo de la parcela, y significan mucho más de lo que al principio parecen. Además, esto es algo de un melodrama: se encuentra un personaje, las personalidades de los otros personajes los impulsan a través del drama a medida que se realizan relaciones a medida que se llevan a cabo relaciones como las relaciones se realizan. en riesgo. Pero en términos de la escritura, es muy fresco y audaz. La actuación ayuda a la escritura muy bien (tal vez la hermana idiota podría haber jugado mejor), y es una verdadera alegría de observar. La dirección y la cinematografía no son tan buenas. Son aceptables, y el mundo de Evie está envuelto en color y luz, lo que hace que las imágenes muy hermosas, pero no es muy consistente. No es realmente tanto una falla como resultado de un bajo valor de producción, pero dentro de ese mismo valor es una historia genuina y un cuidado real para los personajes. Entonces, si bien no es una película perfecta, ciertamente es agradable .-- polarisdib