* Advertencia * Spoilers por delante ... Los escritores de esta historia sabían muy bien a estos hombres. Los actores, igualmente, los retrataron muy bien. El resultado es que al final de la película te sientes como si realmente estás viendo a John Lennon y Paul McCartney. Las tensiones esperadas están ahí, especialmente en los primeros momentos incómodos. Pero cuando los dos comienzan a aflojarse, la vieja camaradería que hizo que los Beatles trabajaban tan bien, comienza a mostrar. La amargura sigue ahí, y interrumpe a veces, pero cuando Juan recibe la idea de llevar a Lorne Michaels en su oferta para pagar a los Beatles la suma de GAG ​​de $ 3000 para aparecer en "Saturday Night Live", los dos podrían ser los dos. Los mismos bromas infantiles que aterrorizaron a Liverpool juntos como adolescentes, y sobrevivieron a tocar los clubes nocturnos de Hamburgo para levantarse a SuperStardom. Pero al final, esta maravillosa fantasía nos basa suavemente. Nos recuerdamos por qué es probable que una reunión de Beatles nunca sea posible, incluso antes del asesinato de Lennon: las dos fuerzas motrices del grupo se superaron entre sí.