¡Aunque soy bastante joven, los Beatles son mi banda absolutamente favorita! Nunca tuve la oportunidad de escuchar su música, ya que fueron lanzamientos, pero los han amado desde que puedo recordar. Es el tipo de película que vale la pena probar una vez. Puedo ver por qué no se lanzó en el cine, pero ciertamente es una gran película para poner en la televisión. Estaba moviendo a través de mi guía de televisión y pasé a ver esta película, no se encontraba muchos detalles, excepto algo, 'John Lennon y Paul McCartney se reúnen después de que los Beatles se han roto, Jared Harris Stars'. Nunca había oído hablar de él (jugaba a John) o Aiden Quinn, quien jugaba Pablo. Sin embargo, ciertamente son actores subestimados! La película tuvo un comienzo lento, pero como se desarrolló, pude ver qué tan bien, pero especialmente Harris jugó sus personajes. Como un gran fanático, sabe cómo son los verdaderos Lennon y McCartney. ¡El guión fue brillante y Harris obtuvo el acento de Lennon, la personalidad y los manierismos de Lennon! Quinn jugó a McCartney bastante bien, pero a veces entró en su acento irlandés. Los artistas de maquillaje los hicieron lucir excelentes. Este párrafo puede contarse como un * Spoiler *: Como mencioné anteriormente, se disparó a un comienzo lento, pero pronto se desarrolló y se convirtió en una película emocional. Encontré la broca en el parque una pérdida total de tiempo y bastante fuera de carácter para los dos músicos. En cuanto a la línea grosera de Lennon en el restaurante italiano, totalmente innecesario. El final era muy conmovante y le trae una lágrima a los ojos siempre que lo veo. Es bastante diferente de las otras películas biográficas que he visto dónde se acerca los Beatles juntos y se hicieron famosos, y los que nunca realmente hicieron los personajes que bien. P.ej. 'Backbeat'.in Conclusión, diría, si eres un fanático de John Lennon o Paul McCartney, dale la oportunidad de que puedas ser una agradable sorpresa. A solo unos 95 minutos, vale la pena esperar a que la película se desarrolle. Si alguien sabe si la reunión de 1976 realmente sucedió, envíelo a la 'Página de comentarios' para esta película, estaría muy interesado.