Es sorprendente que una producción como esta se haga en estos días, especialmente para la televisión. Teniendo en cuenta los fuertes temas sexuales y las escenas explícitas del amor, sin mencionar el lesbianismo, se le ha dado un excelente tratamiento y dirección. Los conjuntos y disfraces son impecables, la dirección es elegante y los personajes son simpáticos. Hay una buena cantidad de humor, pero tiene una interpretación sorprendentemente oscura. El protagonista es realmente una figura trágica, pero no desprovisto de la felicidad. Además, esta producción evita el error que la mayoría de las películas / espectáculos lo hacen cuando se trata de la homosexualidad / lesbianismo. Los personajes son muy humanos. Parece que permitir que las personas se sientan cómodas con ver a los gays y lesbianas en la televisión y las películas, la mayoría de los espectáculos lo llenan de clichés y hacen que los personajes se obsesionen con ser gay. No es así con esto. Al inclinar el terciopelo, ¡el protagonista es apenas consciente de lo que significa ser lesbiana! La BBC ha hecho algunas producciones maravillosas en el pasado, y esta pieza de aventurero solo confirma su estándar de excelencia en todos los frentes.