Después de perder el Emmy por su desempeño, ya que mamá se levantó en la versión de televisión de Gypsy, Bette ganó a Emmy el año siguiente para Bette Midler: Diva Las Vegas, un concierto en vivo Filmado para HBO de Las Vegas. Midler, que ha estado realizando en vivo en el escenario desde la década de 1970, demuestra que sigue siendo uno de los intérpretes en vivo más electrizantes del negocio. Desde su número de apertura, sus "amigos" clásicos, donde desciende de las alas encima de una hermosa nube de prop, Bette comanda al escenario con estilo y carisma de un número de estilo de rap llamado "Me veo bien", luego demuestra que tiene una Camino con una broma como algunos otros intérpretes en este negocio, ya que se seguía a través de una variedad de selecciones musicales. La sección del espectáculo donde saluda a Burlesque sigue un poco demasiado tiempo, pero ella logra incorporar a sus viejas bromas de Sophie Tucker aquí a una buena ventaja (aunque en realidad olvida una broma en el medio de decirlo, pero su liberación de publicidad. Hasta que ella lo recuerde es histérico). Bette también nos trata a "Rose's Turn" de Gypsy y la melodía del título de su película de Smash, la rosa, así como un enchufe sinvergüenza para su película, el primer club de esposas. Ella acerca a la casa cerca del final con "Quédate conmigo, bebé" de la rosa y su único récord de golpes del # 1, "Viento debajo de mis alas" de las playas. Es una noche deslumbrante de la comedia musical entretenimiento y para los fanáticos de Midler, es una necesidad.