Más allá de las nubes hay de muchas maneras la película más rara que he visto. No por su atractivo culto, Gore, o incluso por sus ideas, sino por los elementos que se combinan para hacer de esta una obra maestra del cine. Más allá de las nubes fue dirigida por Michelangelo Antonioni, una de las directivas más famosas de Italia. Sin embargo, si le dio a esta película solo un rápido reloj, pasivamente, quiero decir, parecería uno de esos romances melodramáticos y con frecuencia sin sentido. Esta película merece gran atención, hasta el punto de abarcar todo su queso. Por queso no me refiero a una rebanada, ¡pero un ladrillo entero de Cheddar! La música parece que es de un porno italiano, la historia y el diálogo, como son de un jabón japonés, y las metáforas son tan obvias que deseas golpearte en la cabeza. Pero una vez que se le pase todo esto, está comprometido en Una obra de arte existencial. El queso se alimenta a la filmación sutil y atrae nuestra atención, perfectamente, a lo que se necesita saber. La parcela básica es de cuatro capítulos, no relacionados, y todo sobre el amor. Lo que aprendemos es que no importa lo que suceda o lo que se dice, las personas no pueden comunicarse entre sí. En su lugar, solo pueden comunicarse entre sí. Supongo que es por eso que el diálogo y la trama es tan cursi, porque las conversaciones son demasiado irracionales con la falta de causalidad y la reacción de las personas demasiado melodramáticas. Dejé esa película pensando en mí mismo; Tal vez toda la vida es un gran melodrama. Juzgamos nuestros sentimientos hacia los demás tan reales y intencionados. Odio, porque tengo la razón. Pero, ¿qué piensa lo odiado? Tal vez piensan que mi odio es estúpido y arbitrario. En otras palabras, Melodramatic.SO Melodrama es en realidad una función existencial. Un romance de la cursidad es simplemente una interacción humana debajo de una lupa, permitiéndonos ver la inutilidad de quiénes somos y lo que hacemos. Esta es una gran película, ¡lo recomiendo a todos!