Veinte años después de ver esto, todavía me encuentro citando cosas de esta película como "Mira entre los dos melones gigantes", o comenzaré a cantar el "tema de la cinta azul Pabst". Por otro lado, 20 años después, ahora puedo darle sentido a la "máquina de carne", ya que todavía hay muchos de los estereotipos como este por ahí que usaron para esta película. Esos son signos de una buena película para mí. Podría decir que esta película es detenida la prueba del tiempo, que realmente no puedo decir por muchas de las películas de los 80. Sigo adelante de que esta película sigue en una lista de una gran cantidad de películas favoritas de la gente cuando un niño que crece en los años 80. Si te gustan los juegos, y tienes sueños de convertirte en un "Maestro del juego", o te encuentras sin palabras sobre estas películas de los 80 para revivir tu infancia, necesitas ver esto. Además, a veces es sarcástico, y divertido. Pero una cosa es segura de esta película, si alguien lo invita a un "Gran Nighter", no significan una fiesta de viaje de X o ácido, ¿significan que se preparan para una locura de medianoche? Oh, verás. ¡Todos se morirán para jugar! jejehhehheh.