CIUDADANO KANE .... LA PARTE DE PADRIA II .... Dolemita de D'Urville Martin.Esta es la más grande pieza de celuloide jamás creada y desatada sobre la humanidad.Rudy Ray Moore, en un papel que trasciende las estrellas de los premios de la Academia como Dolemite, el gato más malo del universo.Claramente, no toma ninguna jive de ningún pavo (yo mismo soy, desafortunadamente, un pavo) y lo demuestra con sus poderes de rapeado, pimping y karate cortando.Esta es una blaxplitud en su máximo mejor, un brillante ejemplo del género con su bajo presupuesto, errores de continuidad y odio para la comida de sopa de ratas, Honkey Expletive Expletor.El verdadero padrino del rap (no esta nueva ali sin sentido) Moore es algo de yuxtaposición de la técnica de actuación;De alguna manera, logrando ser el actor terrible más carismático de la década de 1970, y eso dice algo.Esta es la gente altamente recomendada, si no es solo para los solos solos.