En la voz que comienza la película, Hughie (Billy Connolly), un roadie para la banda de la Gran Banda de los 70 extraña fruta, dijo que el rayo golpeó a un festival de roca para detener el conjunto de frutos extraños era que Dios estaba enfermo del exceso de los años 70. De hecho, ha sido popular dejar esa era de música, y ver Punk como un antídoto de bienvenida. Mientras estoy de acuerdo, el exceso era cansado (así como los impulsos misóginosos que salieron de ella), y como Punk, todavía soy fanático de lo que se considera la roca clásica o la Roca Glam, y esta película sobre la larga y extraña reunión de la fruta extraña. Es un tributo cariñoso a los días. Una de las razones por las que funciona la película es el cuidado de las personas detrás de las escenas. Brian Gibson dirigió lo que el amor tiene que ver con eso, sobre Tina Turner (mientras tenía problemas con las partes dramáticas de la película, la música se manejó muy bien), los escritores Dick Clement y Ian Le Frenais co-escribieron los compromisos y estaban detrás El espectáculo de televisión británico orientado a la música sobre el arco iris, y las canciones extrañas de fruta jugadas fueron copresasadas por el Mick Jones de Extranjero (para no confundirse con Mick Jones), por lo que fue una reunión de personas que sabían lo que estaban hablando. acerca de. Además, dos miembros del elenco son músicos por derecho propio (Bill Nye, no conozco, aunque la película le acredita con su propio canto, y ciertamente se parece a un cantante principal de esa época, mientras que Jimmy Nail estaba en otro británico. Show de TV que estaba orientado a la música, aunque me olvido del nombre, y él estaba en Evita), y los otros están convencidos de eso. Y mientras, como dije, muchas de las bandas de los años 70 como frutas extrañas se comportaban mal hacia las mujeres, la película no comete el mismo error (excepto la mujer que sigue a Timothy Spall alrededor); Como el gerente de la reunión, Juliet Aubrey es bastante bueno y juega un personaje completamente redondeado. Los otros actores también son buenos también, con un elogio especial a Stephen Rea, quien maneja el papel más dramático sin sentimentalismo. Hay un par de puntos de parcela que no funcionan, pero en general esto es bastante agradable. Oh sí, y la música también es buena.