Honestamente, le daría a esta película un sólido 7.5, pero hice clic en 10 para intentar compensar las 5 páginas de Imbecilic, revisiones injustificadas de 1 estrella. Esta es una historia interesante, toda la actuación es buena para muy buena (incluso la Sra. Díaz, que está totalmente fuera de su rol de sonrisa habitual aquí, pero lo juega bien). Los conjuntos son perfectos y la cinematografía es de manera consistente. espeluznante. Es un buen juego de moralidad y hay * no * razón para explicar el origen del serio / ser sobrenatural / alienígena / lo que sea que "ejecute el programa", así que me alegra que la película no lo intente. Es realmente irrelevante para la historia, que es relativamente larga pero bastante convincente y resumida bastante satisfactoriamente en el final. Antes de decidir que esta película sea terrible (o realmente, cualquier cosa bajo un ~ 7.5) lea algunas de las docenas de 1 estrellas "odiadas" revisiones que están llenas de errores, falta de puntuación y capitalización, y críticas de menores. Tal vez el trailer fue engañoso o algo así, no lo vi, pero a algunos de estos revisores aparentemente esperaban Terminator 4 o Saw 5 (¡un revisor en realidad comparó esta película que vio! ¡Qué tan inapropiado y no relacionado!) En serio, la mayoría De estos comentarios leímos como You-Tube Comentarios, según estos "críticos", esta película es demasiado confusa, pero demasiado predecible, aún no hay suficiente acción, pero demasiado inteligente, sin embargo, demasiado tonto, explica demasiado aún sin explicación. ... oh, y aparentemente es una "cintura (sic) del tiempo". Considere la calidad y la fuente de las revisiones antes de llevarlas al corazón. Me temo que estos niños de 1 estrella no entendieron la frase "coeficiente de altruismo" y, por lo tanto, fueron totalmente incapaces de comprender la premisa de la película (a pesar de que afirman que "lo consiguen" antes de explicar lo confuso.) Si sabes Lo que esas dos palabras significan que no tendrá problemas para entender (y disfrutar) esta película. Realmente deseará que haya un sistema de reputación de críticos aquí, así que podría estar seguro de ignorar la calificación de todos los que dieron a esta película 1 estrella para siempre. Y disfruta de la excelente presentación de una pareja interesante que toma una "prueba" moral interesante y enfrenta las consecuencias. Es un buen momento, en mi opinión.