Bien hecho melodrama que cuenta la historia de Sally, Tomboy Dancer en el circo, criado por el intérprete de la seda McGargle (interpretado por los campos de WC), él del sombrero de copa, el pequeño bigote, los pantalones a cuadros y la competencia como Juggler, Pickpocket y Corredor de Carnival Con juegos como Three Card Monte y The Old Shell juego. McGargle ha criado a Sally, quien lo adore como su "padre real" desde la madre de Sally (echada de su padre por su padre, un juez, cuando se casó con un "hombre de circo") murió y dejó a Sally huérfanos. Sally es luchadora y leal a McGargle, sin importar lo que él se levante, pero McGargle parece sentirse un poco de culpa por mantenerla en el circo en lugar de con su propia familia todos estos años. Cuando terminan actuando en un carnaval en la ciudad donde viven sus abuelos ricos, McGargle usa la oportunidad de "investigar" la verdadera familia de Sally, con la idea de que él pueda restaurarla. Pero el abuelo, el juez toma una inmediata al no gustar de Sally porque no le gusta una "chica de espectáculo", ¡qué hombre severo, estrecha mentalidad que es, una verdadera pieza de trabajo que Guy! Y Mientras tanto, Sally está ocupado siendo perseguido por un hombre joven guapo y rico, hijo del hombre que ayudó a Grandpa a buscar sus riquezas. Esta es una muy buena película con algunas risas aquí y allá y una especie de estilo de edición extraño (yo no T SABE CÓMO DESCRIBIRSE ESTE QUE ES LO QUE MUESTRA TIPOS LARGOS LARGOS, Luego, los saltos retroceden unos segundos o cambian el ángulo repentinamente como se muestra un cierre de cerca). Carol Dempster, quien juega Sally, es encantador aquí, bastante lindo y cómico en su actuación. WC. Los campos, incluso sin su famosa voz, es muy divertido, tal como se mueve y sus reacciones divertidas y cómicas a las cosas (como un pequeño perro visto en una escena divertida), incluso lo vemos haciendo malabares brevemente en esto. Amo las pocas miradas en el antiguo circo y carnaval que se muestra aquí. La impresión de este aparte en el DVD es muy agradable, teñida un tono de sepia ligero, y el puntaje de piano para esto es realmente excelente, realizado por Felipe Carli basado en las hojas originales de CUE.