Cuatro historias escritas por Robert Bloch sobre varias personas que viven en una hermosa y vieja mansión y lo que les sucede. El primero ha sido de Denholm Elliott como novelista que ve al asesino que está escribiendo sobre cobrar vida. Algunos momentos espeluznantes y el giro al final era bueno. El segundo tiene que Peter Cushing se obsesionó con una figura de cera que se asemeja a su esposa muerta. El tercero tiene a Christopher Lee que tiene un hijo (Chloe Franks) y tiene miedo de ella. Todo conduce a un final bastante aterrador (aunque el final en la historia fue mucho peor). ¡La última es una comedia fuera y fuera de Jon Petwee e Ingrid Pitt (ambos masticando el paisaje) y un cabo que convierte a las personas en vampiros! También hay una linda línea sobre Christopher Lee jugando a Drácula. Esta es una buena antología de horror, nada aterrador, pero la primera y la final del tercero me dieron unos pocos escalofríos placenteros. ¡También el cuarto es muy divertido y Pitt hace un vampiro muy sexy! También la casa se ve hermosa ... y muy espeluznante. Está bien dirigido con algunos buenos toques atmosféricos. Una puntuación de película muy buena e inusual también. En general, vale la pena en todas las pequeñas pequeñas antología de horror. Trate de verlo en DVD: la puerta de los leones se ve fantástica con colores fuertes y un gran sonido.