Parque Chan-Wook, tienes que entregarlo al chico. En mis ojos, no solo es un verdadero director, sino un brillante director que puede convertir su mano a cualquier género y, a menudo, proporciona algo refrescante, pero en última instancia, aún así satisfactorio. Esencialmente es, esencialmente, un cuento de vampiros, pero uno que juega rápido y suelto con algunos de Las "reglas" del subgénero. Kang-Ho Song toca el padre Sang-Hyeon, un hombre que se entrega desinteresado a un programa de investigación y luego desinteresadamente atrapa la enfermedad que están tratando de curar, muere y regresa. Todo gracias a la sangre con la que estaba transfundido. Siendo el único de quinientos quinientos para sobrevivir, se convierte en la celebridad con los que lo conocen y todo lo que quiere es volver a la normalidad. Normal, sin embargo, ahora implica poder saltar grandes distancias sin lesiones, queriendo beber sangre y ponerse severamente caliente debajo del collar cuando los rayos del sol se ponen en su piel. No ha pasado mucho antes de que esté viviendo con una unidad familiar bastante disfuncional que lo conociera en su infancia y mientras él escondía su nuevo y extraño estilo de vida, se encuentra atraído en un complejo triángulo de amor, volviéndose más aceptable de pensamientos más oscuros y deslizándose por una pendiente resbaladiza que Podría llevarlo de hombre a la bestia a Monster. Mezcle con un número de géneros, la película del Parque se sintió mucho más fresca y más original para mí de la que le permitió el derecho (para usar un ejemplo reciente) y me impresionó genuinamente con su enfoque del material que Fácilmente podría haberse sentido tan bien desgastado y rehabilitado como cualquier número de otras películas de vampiros que hemos visto a lo largo de los años. Es una mezcla de horror, melodrama y comedia, al mismo tiempo reflexionar sobre ideas como la fuerza de la fe, el poder sobre la vida y la muerte, el inconveniente de la inmortalidad, etc., etc.) Algunas personas se han quejado de que este enfoque de mezcla de género debilita la película pero yo Personalmente encontró que era una película animada, entretenida y siempre agradable ayudada por una gran actuación central de la canción como el sacerdote torturado y los giros fantásticos de un reparto de apoyo sin enlaces débiles. Muchos personajes se mudan a través de una gama de emociones y todo lo hacen con habilidad y creibilidad, especialmente la joven (interpretada por OK-Vin Kim) que se convierte en el objeto del amor, la lujuria y el afecto del sacerdote. Fan de cine asiático (y Parque en particular) y también los fanáticos del "corazón, el corazón de la cuenta" (ver y aprender) deben lavarse esto, es otra película elegante de un hombre que parece tomar todo en su paso y siempre logra nada menos. Solid Entertainment.Se, esto, si te gusta: Cronos, Near Dark, dellamorte dellamore también conocido como Cemetery Man.