Me sorprendió gratamente descubrir que cómo perder amigos y alienar a la gente no estaba cerca como "asusta" una comedia cuando el remolque me había llevado a esperar.Rápidamente me absorbé en el despliegue de la narrativa y permaneció absorto en todo.El ritmo del contenido más visual humorístico fue, pensé, enérgico.(Quiero decir que tengo la impresión de que estaba presenciando los intentos de Pegg de restaurar mucho el control perdido "en tiempo real", por así decirlo). En otros momentos, hubo tiempo para compartir los principales protagonistas "(es decir, Pegg's y Dunst) reflexión sobreCómo los eventos los estaban afectando y lo que los había llevado a donde ahora se encontraron.Todos los personajes estaban bien echados, hasta cierto punto interesantes en sí mismos, y en general bastante agradables.(Cualquier aparente ambición despiadada mostrada tendida a ser atenuada por una resistencia de buen estado de naturaleza correspondiente). Una película entretenida, inteligentemente guionada, de manera brillante dirigida y actuada de manera excelente, lo recomendaría a fondo.