Ubicado en un campamento de detención de California en un futuro indistinto, un proceso de captura de la tripulación de película inglesa como estudiantes jóvenes y disidentes políticos se ponen en juicio bajo una "Ley de insurrección" ficticia que permite al gobierno de los Estados Unidos suspender las libertades civiles para sus propios ciudadanos en casos. de emergencia sin el derecho de fianza o la necesidad de evidencia. En tales casos, el gobierno está autorizado para aprehender y detener a cualquier persona que creen que puedan participar en actividades futuras de sabotaje. El grupo en el juicio incluye una feminista, una pantera negra y un cantante popular. Eso condenado por el Tribunal conservador tiene la elección de una larga sentencia de prisión o tres días en el parque de castigos, en el que pueden alcanzar su libertad alcanzando una bandera estadounidense. en el desierto. Deben lograr esto sin alimentos ni agua. También deben ser perseguidos por guardias nacionales armados y policías que pueden devolverlos al campamento si se capturan para enfrentar la sentencia penal atribuida a cada persona condenada. La realidad es diferente; Los que eligen el parque de castigos son cazados y asesinados o brutalizados sin esperanza de obtener su libertad después de que un policía se encuentra muerto en el parque. El parque parece ser un terreno de entrenamiento para la policía y los guardias que necesitan dominar estos actos de supresión para que puedan ser usados ​​en la sociedad abierta estadounidense. Cierre en 16 mm y en el estilo documental desarrollado por Watkins, en su célebre Culloden y el controvertido el juego de guerra para la BBC; Interactúa con los prisioneros y los guardias y observa el juicio inconstitucional, intercortando entre ellos para crear una película política totalmente convincente que aún sigue siendo vital y relevante. Usando su conocimiento del medio, Watkins ha producido una representación de la película de conducción, implacable y, en última instancia, aturdida la representación de un campo de detención político estadounidense totalmente ficticio que no se convencería si no fuera por su construcción impecable. Muchos de los actores son aficionados a improvisarse con caracteres amplios. Las chispas vuelan en las escenas de prueba en las que se escucha cada caso, en parte al hecho de que Watkins mantuvo a los de juicio alejado del jurado hasta la filmación de esas escenas. Watkins también afirma que los actores a menudo expresan sus propias opiniones que ciertamente explican la ferocidad, así como la creibilidad de sus actuaciones. La película ha sido criticada en gran medida por polarizar las opiniones de aquellos que lo ven. Se ha afirmado que la película es reaccionaria e inequívocamente representa que el conservadurismo y la guerra son la raíz de los problemas sociales de Estados Unidos. Si bien estas críticas pueden ser válidas, es importante tener en cuenta que la película está trabajando en un nivel ficticio y metafórico y es quizás el realismo que la película consta tan inteligentemente que fomente una opinión tan calentada sobre su contenido. De hecho, el tema más importante de las películas es el problema de la polarización en sí. Los jueces "conservadores" y los oficiales de la ley brutal están a un lado y los convictos 'liberales' están claramente en la otra sin concesiones hechas a cualquier lado. Esto parece ser realmente la película. La nueva ley y el parque en sí, es el crecimiento de una situación en la que se ha perdido la mediación entre las dos posiciones políticas. Hecho durante y en protesta a la guerra de Vietnam y en el tratamiento de quienes se oponían a la guerra en América, los principales temas de gobierno. La persecución de sus propios ciudadanos y el conservadurismo que impiden que las libertades civiles todavía golpean el mismo acorde en la era de la Ley Patriota y la Tarjeta de identidad. También golpea un acorde perturbador con imágenes de noticias de la bahía de Guantánamo y el tratamiento de los presos iraquíes a manos de las fuerzas aliadas. La amenaza del 'terrorismo' interno es un problema tan volátil que la película no puede dejar de conectarse con las actitudes actuales al sujeto. . No es sorprendente que la película haya tenido un historial de distribución a cuadros, que se marginene a un extremo debido a su contenido, pero el hecho perturbador que es que esta película puede seguir siendo tan relevante hoy sugiere que la espera no ha sido por nada. El parque de castigos es una película que ha tenido que luchar para ser visto en cualquier lugar y exige su atención.