Al igual que muchas estrellas de la pantalla grande, ya que sus carreras se acercan, tantos se dirigieron a la televisión, donde probablemente aseguraron su reputación de posteridad. Donna Reed es un caso en punto. No creo que Donna Reed pensara que Donna Stone era algo desafiante, no a una mujer que había ganado un Oscar por jugar un tipo muy diferente desde aquí hasta la eternidad. Ciertamente, estaba mejor preparada para jugar a la esposa, la madre y la piedra de Homemaker Donna después de haber jugado a Mary Bailey en su vida maravillosa. Donna siempre fue hermosa y sabia y siempre útil con los problemas de sus hijos y su esposo. Carl Betz no era un idiota, era un pediatra que tenía su cargo unido a la casa. Hable sobre el hombre que está siendo listo en una crisis. Aunque este fue el Donna Reed Show porque el marido de Donna en ese momento, Tony Owen lo produjo. Sin embargo, duró todo el tiempo que lo hizo debido a la popularidad de los dos hijos, Shelley Fabares y Paul Petersen. FABARES tuvo que la mejor venta de adolescentes, Johnny Angel, que presentó en el programa. Ella hizo con éxito la transición a la estrella de adultos, más conocida por su papel en el entrenador como la esposa de Craig T. Nelson. Pero Petersen fue un ídolo adolescente de Bubblegum en el día. El Donna Reed Show se atreve a decir que tengo la mayoría de sus espectadores debido a él. Está olvidado ahora, pero Petersen también tenía un historial más vendido, mi padre. No hice la mitad, así como a Johnny Angel. Ahora Paul Petersen dirige a un grupo de apoyo para las ex proteas de niños como él. Muchos de ellos terminan tan trágicamente, es un buen trabajo que está haciendo. La familia de piedra era la quintaesencia de Middle America. Vivían en un suburbio cerca de Chicago, llevaron vidas sanas. Mamá y papá siempre estaban ahí para los niños. Por supuesto, los problemas que generalmente no eran más que romper el toque de queda. Es esta serie, creo que fue el modelo de la ciudad de TV de Pleasantville, donde se absorbe a Tobey Maguire y Reese Witherspoon. Tengo recuerdos agradables del Donna Reed Show. Fácil de tomar, pero no demasiado en serio.