Una película con clase se detuvo en 2 direcciones. A su ventaja, está dirigida por WES CRAVEN. En el lado negativo, el presupuesto de cine de televisión muestra lo que podría haber sido mucho más con un presupuesto más grande. Se mueve a lo largo de que Susan Lucci dibuja a Robert Urichfamily en sus garras y tratando de persuadirlo en el secreto de su club de salud. Su última invención, un traje espacial que puede analizar personas o cosas se vuelve inesperadamente útil en su nuevo barrio. Cualquier persona que vea esto debería prestar atención a Susan Lucci. Su aspecto y rendimiento tuvieron una repercusión inesperada unos años después. El actor, científico y parapsicólogo Stephen Armouree es fanático de esta película y escribió una revisión de esta película. Lucci se hizo cargo de un retrato por él, seguido como la base de las obras de una niñera llamada Catherine. El retrato de Lucci y Barbara Steele en 'Domingo negro' se utilizaron como referencias de los retratos de Catherine, que fueron retirados de inmediato por Armouree. Probablemente debido a una naturaleza personal entre el artista y Catherine. Entonces, al ver a ambas películas, podemos conseguir una visión de otra historia y la aparición de una mujer desconocida que haría una película interesante.