Esta es una película entretenida.En realidad, podría hacerte incómodo ya que no es un psicópata o sociópata no muertos, su médico diario.Qué miedo es eso.Tengo algunos buenos actores y actrices en esta película, aunque algunos de los que no se aprecian como Virginya Keehne como Sarah.Ken Foree, quien podrías reconocer de los demonios de Rob Zombie, rechaza y Halloween (2007) co-estrellas como nuestro detective en el sendero esquizoidal del Dr. Alan Feinstone (Corbin Benson).Sumario corto corto es este: Dr. Alan Feinstone, un tipo que tiene una mujer sexy, una bonita casa, y es un gran dentista que todos aman.Hasta que atrapa a su esposa engañándolo con el limpiador de la piscina.Luego comienza a tener alucinaciones que los dientes de sus pacientes están todos podridos y que las pacientes femeninas son su esposa mientras comienza a ir las nueces en este thriller.Pero antes de eso, buen chico.