Si desea ver la obra maestra de Shakespeare en su totalidad, le sugiero que encuentre esta versión BBC. De hecho, se encuentra frente a las cuatro horas y media, pero la actuación de Jacoby como Hamlet y Patrick Stewart, como Claudio, vale la pena el esfuerzo. Nunca deja de sorprenderme lo clara "Hamlet" es cuando lo ve en su longitud y ordena. por la bardo. Cada versión de película de "Hamlet" ha jugado con su estructura. Olivier se concentró en la indecisión de Hamlet, Gibson en sus pasiones. Jacoby es capaz de sacar todos estos aspectos del carácter de Hamlet junto con la ayuda del script completo de Shakespeare. ¿Por qué Hamlet no mata a Claudio de inmediato? Hamlet dice: "Estoy muy orgulloso, vengativo, ambicioso ..." Hamlet está extremadamente molesto, no solo por la muerte de su padre (y el sospechoso asesinato), o el matrimonio de su madre con su tío, sino también, y sobre todo, porque Claudio ha usurpado El trono que pertenece a Hamlet. Él está furioso por su madre por casarse con Claudio (los matrimonios entre Royal Kin no son desconocidos; hecho por razones políticas), pero que su matrimonio solidificó a Claudio a la reclamación del trono antes de que pudiera regresar de Wittenburg para reclamarlo por sí mismo. Él es, por lo tanto, impotente para hacer algo al respecto. Y esto es cierto incluso después de que escuche el fantasma de su padre. Él no puede simplemente matar al rey o perderá el trono al hacerlo. ¡Él debe "salir" el secreto del rey y aquí está la tragedia! En este momento, Hamlet tiene éxito en mostrar la culpa de Claudio en público, tiene la oportunidad de matarlo y no. ¿POR QUÉ? ¡Él lo quiere todo! Él quiere venganza, el trono y la condenación del alma de Claudio en el infierno. Hamlet se invasiona en forma trágica clásica. Su propia Hubris es su deshacimiento. Mata a Polonius pensando que es Claudio y el resto de las espirales de juego hasta las muertes finales de Rosencrantz, Guildenstern, Ophelia, Laertes, Gertrude, Claudio y Hamlet.