Solo lo estoy dando 9 de cada 10, porque necesito verlo de nuevo, en una mentalidad más actual para tener una perspectiva fresca.Lo que recuerdo es un increíble thriller psicológico que deslumbró mi cerebro y mis ojos cuando lo vi.Lo voy a ver cada vez que apareció en HBO en el día (probablemente, 1990).Podría incluso haberlo grabado, pero esa grabación se ha ido, estoy seguro. Le escribí a Greencine para intentar obtener este título, actualmente no lo llevan.Espero poder encontrarlo en una tienda de videojuegos local. Recomiendo encarecidamente darle un intento si lo encuentras en alguna parte.Es interesante por lo menos.Si disfrutó de películas como Edward Scissorhands, Beetlejuice, Gummo, o cualquier tipo de algo extraño y a lo largo de esas líneas, intente esto.