Este ambiente muy peculiar de la última ópera de Wagner definitivamente me creció. Cuando lo vi por primera vez, estaba algo molesto por muchas de las imágenes surrealistas de las películas, y sentí que había demasiado superpuesto sobre la historia. Sin embargo, si puede aguantar una cantidad justa de bastante recherché "Gimmicks", creo que encontrará que la película logra capturar el ambiente muy extraño, otro mundano de la ópera, y que hay momentos que son particularmente Bien.Personalmente, nunca entendí realmente el papel de Kundry hasta que vi cómo la edith inteligente la retrató. Su rendimiento (un mimo sincronizado por labios de la voz de canto de Yvonne Minton) no es más que no es menos deslumbrante, del extremo a extremo, y solo justifica las horas que se necesita para absorber la película. Otra razón para deleitarse en esta película es que captura La espectacular interpretación de Robert Lloyd del papel crucial de Gurnemanz, uno que Lloyd ha realizado hasta un crujiente en las óperas en todo el mundo. He tenido el privilegio de disfrutarlo en el papel de Gurnemanz en el escenario de la ópera metropolitana varias veces, y la cálida y la cálida y la paternidad de su interpretación de este personaje noble realmente necesitaba ser preservado, al igual que su Rendimiento en los dos monólogos principales del personaje, la escena de Karfreitag y el recuento de la profecía en la Ley 1.La versión que he visto fue una cinta de video hecha para América, por lo que había subtítulos, por lo que, Ay, no podía haberse retirado. Esto es especialmente desafortunado porque la traducción utilizada es muy inexacta y obliga a una interpretación extremadamente cristiana en una película que ya está forzando capas de interpretación en la ópera. Esto me pareció ser bastante contrario a la clara evitación del cristianismo de Wagner, y su intento muy deliberado de "generalizar" los elementos cristianos de la historia. (Consulte la nota al pie con spoiler al final de esta revisión.) Me parece casi imposible, al ver una película con subtítulos, para evitar que lo absorben y recomiende que, si en las versiones de DVD tiene la capacidad de girar los subtítulos. OFF, lo hace, y en su lugar, si la ópera no le está familiarizada, que lea el libreto con cuidado de antemano. La línea inferior es que hay mucho en la película que no me gusta, y lo hubiera visto tan pronto habíamos visto de manera diferente. ..pero, se ha elevado constantemente en mi estimación a lo largo de los años desde que lo vi por primera vez, y me encuentro atraído para disfrutarla una y otra vez .__________________________________________ Nota al pie que contiene un spoiler: un buen ejemplo sería la famosa línea de Kundry ", lo vi. ..him ... y se rió ". Esto se traduce, en los subtítulos, por razones que me escapan, como "vi la cara del Salvador". Es especialmente irritante para mí, porque en todo el libreto, Wagner se refiere muy deliberadamente y cuidadosamente a este carácter invisible que no necesita ser el Jesús bíblico como "der Heiland", es decir, el alemán para "el curandero", una referencia a la Herida de Amfortas, y a todas las heridas y enfermedades y la necesidad de curación.