Admitiré mi ignorancia de la existencia de esta película, hasta que la vi anunciada en una salida de cable. Estaba muy impresionado con la estructura novelística de la película. La película, que está en un idioma que no entiendo, brilló con inteligencia y matiz para mí. Creo que esto habla con la calidad de la película. Fue visualmente impresionante. La actuación fue visualmente fascinante. Las tradiciones teatrales chinas de movimiento, utilizadas para mejorar la entrega del diálogo, son tan convincentes después de ver la película occidental, donde los actores se centran tradicionalmente más en el diálogo. La acción en esta película se acerca a usted, sin muchas explosiones para llamar su atención. Es la acción humana que es tan afectiva aquí. La ventaja adicional de que la película me enseñó historia sobre una de las mejores atracciones turísticas del mundo, el Ejército Funereal Clay Ejército de Qin Emporer de China, fue muy impresionante. Parecía darle a la película una relevancia internacional más allá de los grandes temas éticos de la película. Esta es una película que puedo recomendar cómodamente a una amplia variedad de amigos y conocidos.