Para ser honesto, tuve que ir a ver esta película hacia atrás, no esperaba mucho, pero oye, no estaba engañado, la pasé un buen momento. Yo diría que esta película es una manera nueva, a pesar de algunos hechos que ellos Intenté modernizar a Nancy Drew, pero esto me hizo recordar estas películas juveniles de los años 60-70 de Europa y Quebec, donde logran tener hijos para interactuar con los adultos. En este caso, un adolescente de 16 años trata de hacer justicia al tratar de resolver un misterio con respecto a la muerte de una actriz que murió hace 25 años. De todos modos, como su padre tenía negocios en Hollywood, ¿por qué no alquilar una casa con un misterio detrás de las puertas? Bueno, al menos Emma Roberts hace un gran trabajo aquí. Un poco como el chubby, que al principio se lleva ingenuamente para apoyar las bromas de su hermana a Nancy, pero al final, encontró a Nancy bastante fresco para seguir con ella, incluso con sus asuntos ... El resto del reparto de apoyo es genial, Y estaba feliz de ver a Rachael Leigh Cook en un papel diferente esta vez: una madre soltera (lo hizo en rescate familiar, pero esta vez, ella juega a una mujer madura ...) de todos modos, no dejes esto, es divertido. !