Bueno, no sé mucho sobre nada, pero me gustó esta película.En resumen, fue creativo, humorístico, simple y conmovedor.En otras palabras, fue todo lo que se propuso ser. La historia se establece en el primer amor de una niña (como lo sugiere el título) y ciertamente debería advertirle: no espere nada desafiante o provocativo en términos del tema aquí.Quiero decir, es una caricatura para niños.Realmente es solo una historia simple, pero se le dice bien, y tiene su atención bien. En el final: es corto, es gracioso, es lindo, es simple, es bueno.