Película emocionante, llena de acción e interesante que contó la historia de un grupo de hombres estacionados en una base naval en Italia y sus aventuras a bordo de un submarino de la Marina durante la WWI. Tommy and Ladrister (interpretado por Robert Montgomery y Robert Young) son dos amigos, y hacen que un par de oficiales muy guapos, debo decir. Un nuevo capitán llega a bordo, ya conocido por unos pocos como tolerar "cacerola muerta" (Walter Huston) y es un stickler real para seguir el libro de reglas y un "Código de honor". Pronto Tommy y Ladrillo están persiguiendo a una atractiva rubia en el baile de un oficial, Tommy insulte al capitán, y, por supuesto, la rubia es en realidad la hija del capitán. Pero Tommy gana de todos modos, ya que él y la hija se alejan del baile a un carnaval de la calle afuera, y pronto vinculan durante una incursión aérea, desafortunadamente para él, revela que está casada. Terminy Tommy se convierte en un verdadero problema cuando desobedece las órdenes en un esfuerzo, salva su amigo. Esta película es bastante entretenida con una línea de trazado absorbente que mantuvo mi interés y las actuaciones de primera categoría. Una escena de muerte climática con Sterling Holloway está inquietante, la escena más memorable de esta película, pensé. La paleta de Eugene y Jimmy Durante agregan algo de humor aquí, jugando un par de goofballs, el personaje de Durante en realidad está estudiando para ser un dentista por orden de correo y, continuamente, tiene carreras en tierra con un hombre británico que se burla de su nariz. Está bien, si estás buscando una película que muestra a un hombre boxeo un canguro, este sería el uno.