... pero probablemente lo hayas visto o, de lo contrario, no estarías aquí. Es tan oscuro que probablemente se tropezó con eso como lo hice porque esta pequeña gema conocida no recibe ninguna boca de boca. Desde el principio, ya sabes cómo se sacudirá la historia, pero observará cómo nuestra inocente enfermera pelirroja pone las piezas del rompecabezas. Juntos hay entretenimiento de alta calidad. La mayoría de las películas de terror bombardean a los espectadores con exhibiciones gráficas de tortura, pero no se ven en el sótano, lo juega sutil, lo que lo convierte en un suspenso superior. Nota para los cineastas de terror: ¡Algunos de nosotros nos gusta la sutileza! La encantadora y acogedora enfermera Charlotte toma un trabajo en un sanatorio, pero está consternado cuando se entera de que el médico principal que contrató tenía un accidente espantoso y ahora es el subordinado a un médico misterioso, quien todos sabemos no es un médico en absoluto. . El suspenso se construye a través del desenredado de los eventos de Charlotte con la asistencia de muchos de los pacientes, pero ¿cuál de los pacientes puede confiar en Charlotte? Esta es una gema y es mi película de horror real favorita absoluta. Me encanta el animador y el mal muerto, pero juegan más por la multitud de comedia de horror. VIOLENCIA: $$$ (bastante domesticando los estándares de terror, pero hay un rociado decente de gore en toda la película. La escena de apertura es clásica; Ninguno La película de terror comienza mejor, y el final también tiene su parte justa de Gore). NUDIDAD: $$$$ (ansiosa por enamorarse de Allyson (Betty Chandler) pasa mucho tiempo desnudo, intentando seducir a la mitad de los hombres. En el sanatorio. Betty Chandler es un nocaut y me sorprende que este sea su único crédito de cine). EtyRy: $$$$ (la historia está bien manejada a pesar de la premisa que recibe un montón de kilometraje en Hollywood. El guión tiene un knack Para construir el suspenso y nunca falle a Charlotte deficiente en una situación precaria). Disposición: $$$$ (Betty Chandler hace el mejor trabajo aquí como Allyson, capturando demencia con Naiveté en forma etérea. El juez también fue espléndido, pesando. hechos antes de llegar a un veredicto, mientras que Rosie Holotik como Charlotte da un rendimiento genuino A S sentirás por su personaje.