He visto la película en realidad varias veces.Y lo que quiero decir sobre esto es lo único que hizo que esta película hice de alto rango era el increíble desempeño de Burak Altay, absolutamente nada más que eso.Ni siquiera ese modelo tonto llamado Deniz Akkaya y algunos de estos nombres populares a veces en la película ... Burak es definitivamente muy talentosa, he visto algunos trabajos que hizo y ha pasado.A pesar de que esta es una especie de película de terror, está haciendo un buen trabajo en las películas de comedia y también en Dramas también.Apuesto a que la mayoría de ustedes vieron a Asmali Konak la serie de películas y televisores, esas dos irían por ejemplo ... todo lo que voy a decir es mejor que tengas cuidado con las nuevas obras que salen de Burak, entonces verás.. Mantenga el buen trabajo Bro, mucho amor ..