Brujería, o brujería, ya que es comúnmente conocido en Europa, seres con Jane Brooks (Linda Blair) despertando de una pesadilla que involucra a una bruja. La madre y el padre Rose de Jane (Annie Ross) y Freddie (Robert Champagne) están interesados ​​en comprar un antiguo hotel abandonado en una isla, a unas 50 millas de Boston, renovándola y reabriendo. Junto con Jane y su hijo, Tommy (Michael Manchester), Rose & Freddie, planea viajar a la isla con un arquitecto llamado Linda Sullivan (Catherine Hickland) para verificar la cantidad de trabajo que necesita hacer, también se reúnen con la finca. El agente Jerry Giordano (Rick Farnsworth) y contrata a un pescador local llamado Sam (George Stevens) para llevarlos a la isla. Una vez allí, ingresan al hotel y comienzan a inspeccionar la propiedad mientras vuelven a que se matara el barco Sam y el barco se suelta para navegar hacia la distancia. Descubren a dos invitados inesperados en la forma de un fotógrafo llamado Gary (David Hasselhoff) y su Virgen Fiangé Leslie (Leslie Cumming) que está investigando un libro que está escribiendo sobre las espantosas leyendas y supersticiones que rodean la infamesa isla y hotel. A medida que la noche se basa en una tormenta furiosa afuera, los aísla del continente, ya que una misteriosa "dama en negro" (Hildegard KNEF) sigue apareciendo como el antiguo malvado que reside en el hotel busca víctimas nuevas para la posesión demoníaca, sacrificio humano y ritos satánicos. ... El director de esta película de producción italiana estadounidense está un tanto envuelta en el misterio, ya que el IMDb se enumera de Fabrizio Laurenti como Martin Newlin, pero hay rumores de que Joe D'Amato hizo los honores, de cualquier manera de ser honestos a pesar de que es mala reputación. Encontró britchery bastante entretenido en un estilo tan malo, es un buen tipo de manera cursi. El script acreditado a Harry Spalding & Daniele Stroppa en el IMDB de nuevo es confuso, ya que el crédito real en la película en sí es Daniel Davis, de todos modos, quien escribió esto hizo un trabajo decente, por favor deja de reír. En el corazón es un horror de la casa encantada, pero agrega algunas muertes sanitarias y un sentimiento surrealista a todo. Los diferentes conjuntos de personajes tienen motivos razonables y no me pusimos de los nervios, ya que pensé que podrían, no se traza muy bien, no tiene mucho sentido y el diálogo no es exactamente Top cajón de cosas, pero como un brujería entero me entretuvo por su duración impar de 95 minutos, simple y simple. Es razonablemente bien ritmo, un poco lento para ponerse en marcha tal vez, pero hay un montón de muertes sucesas y sucesivas y surrealistas para mantener uno divertido. Una parte de la brujería que destruye algo de su credibilidad es esta llamada tormenta, no hay tormenta a la vista y el mar probablemente está lo suficientemente tranquilo como para nadar, el supuesto final de Witchery 'Twist' no funcionó realmente para mí tampoco funcionó para mí. Echa un vistazo a la expresión tonta en Cummings Face en ese Final Freeze-Frame. El hotel ofrece una buena ubicación aislada y agrega un cierto ambiente a la película, que tiene el distintivo sensación de "horror" indefinible en todo el horror barato en ese momento. Técnicamente, la brujería no es tan mala en absoluto, obviamente se filmó en la ubicación, por lo que se ve bien en todo &, aunque no es exactamente el pináculo de la delicadeza de la película, los valores de producción en general son ligeramente mejores de lo esperado. La violencia y la gore son de la explícitura típica del euro, una mujer tiene sus labios cosidos cerrados y colgados dentro de una chimenea, por lo que no puede gritar, ya que las otras lo encienden, alguien es crucificado y luego quemado vivo, empalado en un pez espada, las venas de alguien se expanden. & Pop y una mujer es violada por un hombre sin labios. Witchery recibió un disparo en inglés, así que no hay doblaje, en la medida en que actúa, David Hasselhoff & Linda Blair en la misma película, ¿qué más puedo decir? Sí, señoras Hasselhoff, se quita la camisa y para los muchachos, Cummings se lleva de ella. Tanto Hasselhoff & Blair son un grito para observar en esta cosa, sin embargo, el niño es muy molesto y realmente no puede actuar en absoluto. Claro que Most Sane Film-Goers no estará de acuerdo con mis opiniones, pero sigo de pie por el hecho de que me gustó y felizmente lo vería de nuevo, Witchery es bastante divertido y definitivamente vale la pena ver si estás en las películas "malas" o tu A Fan de horror en general.