Este evento definió una era del entretenimiento de lucha que, creo, no está igualado hoy. Los personajes coloridos, en su atuendo estereotípico, trajeron un cierto encanto al espectáculo que ha sido violado por la sociedad y sobreexpuesto. La lucha tenía un poco de inocencia en ese entonces. Un niño podía verlo sin ver un episodio de Jerry Springer. Ahora que estaba mirando hacia atrás (tenía 5 años en ese momento), aunque amaba a Warrior y Hogan, creo que disfruté de Warrior más por su mística. Hogan fue el héroe de la marca que weilded una impresionante imagen pública. El último guerrero, por otro lado, era un hombre enmascarado de pocas palabras, un héroe fuera de la luz de limelight para una audiencia diferente. Esta rivalidad era tan emocionante como un niño debido a esta dualidad en mí, en mí, en mí, dukándolo por cada uno. combatiente. Tuve un lugar para ambos. Debido a que también había derramamiento de sangre en esta larga y pesada batalla, las estacas eran altas, al menos para mí como un niño. En una nota similar, debido a la derrota de Hogan, esto lo hizo más humano, recuerdo haber sentido algo de lo siento por él. Todas estas emociones en juego en la telenovela de Jabón de Jovencita Made WrestleMania VI es un gran momento para presenciar este juego.