En serio, disfruté viendo esta película por primera vez hace algunos años y cada vez que se transmite de nuevo en alguna parte (lo que afortunadamente sucede de vez en cuando en la televisión por cable europea) experimento lo mismo, me muevo, entretenido y terminando deseando allí. Fueron más películas como esta. Todas las ofertas de Leo (Kevin McKidd) y su grupo de amigos que viven en Urban London, Leo como un chico gay que sigue a un amigo a un grupo de hombres hilarantes de nuevos hombres y caídas para Guy Brendon. Al dar a Dashing James Purefoy, que resulta no tan recto después de todo. Tirado a medida que los personajes laterales son igualmente grandes, Tom Hollander y Hugo Weaving, solo vale la pena ver la película, Simon Clow como líder del grupo de hombres, convirtiéndose en una excelente rendimiento. Pero es muy difícil elegir a algunas personas aquí, porque todos los personajes, las mujeres como Jennifer Ehle's, Julie Graham's y Harriet Walter, están exquisitamente actuadas. Tal vez incluso Kevin McKidd se ve un poco pálido en comparación con sus co-actores, pero beneficia a su carácter algo sometido. La idea detrás de esta película es una simple: nunca solo hay en blanco y negro, las clasificaciones son difíciles y no siempre están representando la prueba. de tiempo. EloO se identifica como gay, pero termina cayendo para una mujer, así que resulta ser su novia adolescente y su novia de larga data de Brendon. Brendon comienza hacia fuera recto, pero se entere de que Gay puede ser más que una opción para él y ser bisexuales podría no ser tan malo después de todo. Darren y Jeremy (Hollander and Weavy) son gays y aman de la gente e incluso a la gente heterosexual en la película, como Angie, el compañero de cuarto femenino de Leo, obtiene su parte justa de amor y momentos divertidos hasta el final de la película. Los bits de comedia (especialmente Tom Hollander, que son simplemente hilarantes) son divertidos y en punto, y las emociones son creíbles, tan confusas, ya que pueden aparecer a veces leyendo este resumen. Lo que me gusta de esta película es su noción genuinamente positiva. Ya sea que sea gay, recto, bisexual o simplemente no está seguro, esta película le deja sentir que está bien para no estar seguro y que "no estar segura", ¡podría ser algo que valga la pena vivirlo también! La sexualidad es retratada fluida en esta película y ninguno de los personajes principales parece tener un problema real con él, aparte de todas las peleas gays / rectas del campamento que a veces se alimenta con otras películas temáticas gay. Solo puedo estar totalmente de acuerdo con el subtexto de la película, que lo que se siente seguro de un día, cuando crees que te identificas como gay, directamente, lo que sea, puede parecer muy diferente en otro. Nunca he visto (¿qué llamarlo?) Bisexualidad o tal vez solo la ausencia de la necesidad segregante de la clasificación sexual que se representa en una manera tan reciente y verdadera a la vida. Esta película se atreve a ir a donde van pocas películas, gay o películas rectas, al no jugar con etiquetas y supuestos estereotipados de sexo y confiando en eso. Va más y asume que puede haber una vida para el sexo después de las clasificaciones conocidas y creo que los tiempos están más que listos para eso y otras películas que exploran temas posmodernos como este! Y para todos los demás que no se preocupan por eso, diablos, es solo una comedia divertida que vale la pena observar una noche de sábado lluvioso con algunas palomitas de maíz en sus manos. ¡Dale un intento! ¡Me encantó!