Linda idea ... SalesGirl Linda Smith (Yolande Donlan) hereda a un pequeño condado de Lampidorra. Ese país, que ni siquiera estaba en América del Norte, se hizo el 49º Estado ... (Por supuesto, solo había 48 estados en ese momento, ya que esto se hizo en 1952 ...) Linda viaja al país que tiene Heredado, y la seguimos, ya que ella trata de averiguar qué hacer con este país extraño e incluso a las personas de extraña. En un momento, ella canta una canción que ella afirma que es de su pueblo el Navajo, y se hace cada vez más Sillier desde allí ... Aunque el lápiz labial pesado de Yolande Donlan y la sonrisa de Omni-Present nunca se vuelven con voladizo o shmeared. Hay otras canciones dispersas a través de los ciudadanos cantan para dar la bienvenida a su nueva princesa. Filmada en una versión británica gloriosa de Technicolor, o algo de tales equivalentes, sobre el único nombre grande aquí es Dirk Bogarde como sujeto británico Tony Craig, vendedor de quesos. Bogarde hizo un gran salpicaduras en la industria cinematográfica del Reino Unido después de servir en la guerra, e incluso fue apreciado por QE II. Craig y "la nueva princesa" siguen chocando entre sí, y sus aventuras se vuelven más entrelazadas cuando los problemas financieros de Lampideorra empeoran ... Fun Little Farce ... A lo largo de las líneas de Marx Brothers Film. ¡También tenga en cuenta que Donlan más tarde se casó con Val invitados, el escritor y el director de nuestro pequeño proyecto, y nos quedamos casados ​​durante 50 años! El invitado fue mejor conocido por escribir y dirigir sus películas de ciencia ficción, tanto en el Reino Unido como en los Estados Unidos.