Básicamente, me gusta la película de Verhoeen porque en su película, disfruto de una brillante historia de Pcychosexual que he visto antes en "instinto básico". Es realmente un maravilloso thriller que disfruté mucho. Así que, obviamente, para mí ver a este otro VerhoEven. Movie.Buela, es su dirección anterior antes de que su bloque de bloques golpeó "Instinto básico" y por eso tenía mucho curiosidad por ver esa película y sí, la película ha cumplido mi esperanza y la expectativa. Esta película "El cuarto hombre" es Un brillante drama pscychosexual que es un complejo encendido para algunos audiencias. La historia de esta película se trata de un escritor gay llamado "Reve" (Krabbe), una persona alcohólica que vive por sus propios valores morales y ve muchas visiones que pueden advertirle de un futuro accidente. Después del final de su conferencia, él Introduce a una mujer seductora llamada "Christine", que tiene un pasado misterioso que no quiere revelar. Realice el sexo con ella en su casa, ya que es un niño. Mañana, ve la foto de su novio sexy, machista en su mesa. , la persona que conoció en la estación. Es curioso por reunirse con él y decirle a Christine que lo invite a su casa. Eso es. ¡No quiero revelar toda la historia porque es una película de Verhoeen y el final de la película es realmente sorprendente! Especialmente, me gusta el personaje "Reve", que es brillantemente jugado por "Krabbe". Básicamente como su actuación porque Como una persona gay, me identifiqué puramente con su carácter y sí me gusta su cara encantadora. Me gustaría gracias a Mr.verhoven para hacer una comedia tan negra. Califique esta película: 10 de cada 10.