En 1994, tuve unas vacaciones realmente largas alrededor del cuarto de julio, algo así como 17 días de descanso seguidos, lo que con dos semanas pagó las vacaciones, los fines de semana y las vacaciones en sí. Me quedé en la ciudad durante ese tiempo, saliendo a la casa de mis padres mucho. No tenía televisión en mi apartamento, así que solía ver el tubo de mis padres. Acababa de terminar de ver un segmento de los archivos X cuando llegó un programa llamado FX personal. Estaba enganchado al instante. Siempre me había fascinado con los artículos en nuestra casa que había venido de las casas familiares de mis padres y a través de las herencias de los fincas de los familiares, y a menudo se preguntaba acerca de su historia, valor, etc. Después de mis largas vacaciones, solía ir a mis padres. 'Casa en mi almuerzo-horas solo para atrapar a Personal FX.I PUEDE recordar un episodio durante el cual Co-Host Claire Carter anunció que el apartamento de Nueva York en el que se presentó la serie se estaba renovando y que una vez dijo que se completaran las renovaciones. Volvería al aire. Nunca lo hizo! Personal FX fue el primero y lo mejor, de los shows coleccionables. ¡Y se desvaneció del aire! Casi quince años después, todavía estoy adolorido. Para ir, FX.