El mundo de Times Square de Damon Runyon, en Nueva York, antes de su disneyfication, es la base de este musical. Joseph L. Mankiewicz, un hombre que conocía las películas, dirigió este homenaje nostálgico al "encrucijado del mundo" que nos muestra esa parte inferior de Nueva York del pasado. La música de Frank Peesser suena genial. Miramos un magnífico lanzamiento de personajes que eran típicos del área. Las personas en los bordes de la sociedad tendían a gravitar hacia esa área debido a las luces, la acción, las posibilidades en esa parte de la ciudad. Esta parte inferior de la ciudad se convirtió en la vida de la calle que era tan intensa. Algunas de las canciones de la producción original no estaban incluidas en la película. No sabemos si esto tiene sentido, pero esto no es inusual para que un musical de Hollywood cambie y modifique lo que funcionó en el escenario. Ese elenco original incluyó el maravilloso Vivian Blaine y Stubby Kaye, y nos preguntamos acerca de la decisión de no dejar que Robert Alda, Sam Levene, Isabel Bigley repita sus roles originales. Estos fueron los distinguidos actores que podrían haber hecho una contribución increíble. La película, visualmente, es increíble. El aspecto sigue estrechamente las modas de los tiempos. En cuanto al casting de Marlon Brando, de lo contrario, no conocido por sus habilidades de canto, Frank Sinatra y Jean Simmons, parecen trabajar en la película. Sky Masterson es, después de todo, el hombre de un hombre, que se vería mariquita si presentara una "mirada" diferente. Frank Sinatra es bueno como Nathan Detroit. Jean Simmons, como Sarah Brown, hace un buen trabajo que retrata a la mujer del Ejército de Salvación que de repente encuentra el cumplimiento con el mismo tipo de hombre que está tratando de salvar. Vivian Blaine es una delicia. Ella nunca deja de sorprender a la señorita Adelaide, una mujer con un corazón de oro que es el interés del amor de Nathan Detroit. La Sra. Blaine es una impresión fantástica como la chica del espectáculo que es más sabia de lo que ella deja ser. Stubby Kaye hace un trabajo maravilloso de reprender su bien agradable Johnson. La maravillosa producción debe mucho a las talentosas madrigueras de Abe, que hicieron la adaptación a la pantalla. Los disfraces de Irene Sharaff establecen el tono correcto.