¿Alguna compañía por favor haga un (buen +) DVD de esta película?Aparte de ser una película maravillosa sobre las relaciones y las amistades, "cuatro amigos" es la única película que he visto en mi vida, y yo, literalmente, pasamos * años * de mi vida viendo películas!- ¿Eso captura la esencia de la experiencia de los años 60 (y yo estuve allí!): El idealismo, la esperanza, la libertad, la confusión, las traiciones y, en última instancia, su desempeño agradable pero agridulce.Y todo esto se logra sin ser una historia sobre ninguno de los numerosos trastornos de esa época, aunque muchos simplemente se tocan ... como parte del tapiz.Pero la historia es principalmente sobre los personajes y su amistad durante unos 10 ~ 15 años ... y que aquellos sobrevivieron y profundizan, a pesar de las tragedias de esa turbulenta década.Absolutamente una alegría y visita a la película ... ¡incluso si uno no es un viejo hippie!