Leí el libro escrito por Bill Carter en el que se basa esta película hace muchos años. El libro es ciertamente más fuerte que la película. Proporciona más detalles que una película que puede proporcionar, el resultado final es que pensé que la película parecía un poco incompleto en un puñado de artículos. Sin embargo, todas las cosas consideradas, y dadas las limitaciones del medio, la película proporciona una cuenta totalmente entretenida e informativa de la batalla entre Jay Leno y David Letterman a principios de los 90 para organizar "The Tonight Show" después de la jubilación de Johnny Carson. El punto culminante es claramente las actuaciones. No puedo pensar en un rendimiento más difícil para un actor que jugar un personaje que aún está vivo y conocido y en la televisión de manera regular. John Michael Higgins clavó la parte de Letterman perfectamente. Lo observando realmente era como mirar a Letterman. Daniel Roebuck intentó valientemente a Jay Leno, pero de alguna manera no lo sacó de manera efectiva. Su "aspecto" parecía falso, y él simplemente no parecía natural en el papel. En un papel menos central, rico poco, no sorprendentemente, clavó la voz de Carson, aunque la mirada estaba un poco apagada. En el libro, la más interesante de las figuras centrales fue probablemente el agente de Leno, Helen Kushnick. En la película, Kathy Bates fue perfecto en el papel, aunque no tan fuera de control como la representación de Carter de la mujer por escrito. En el final, esto es una visión ligera y entretenida. El tema no es especialmente importante en el esquema general de las cosas, pero es divertido detrás de las escenas mira un momento memorable en la industria del entretenimiento. 7/10