Si el hombre en el traje blanco se había hecho en América, ¿no puedes ver a Danny Kaye o Jerry Lewis, lo que intentaba el Sidney Stratton de Alec Guinness, esta es una de las mejores de las películas de Alec Guinness y ciertamente una de las mejores Que los estudios de Ealing en el Reino Unido han resultado. Es tan perfectamente que se ajusta perfectamente dentro del marco de tiempo del nuevo gobierno laborista y la sociedad que estaba tratando de construir. Es increíble cómo en los tiempos de capital de crisis y la mano de obra puede acordar. Electriense que este pequeño Schnook de un hombre está obsesionado con la idea de que puede inventar ropa que nunca necesitará limpieza, que, de hecho, repele todo tipo de materia extraña en el momento. Toca la prenda. Es un CUSS persistente y él tiene éxito. Por supuesto, las implicaciones realmente no se han pensado en el tipo de ropa de impacto como la que tendrá en la sociedad. Al final, todos lo están persiguiendo como si fueran un fugitivo, casi como Peter Lorre de M o Orson Welles en el extraño o incluso Robert Newton en Oliver Twist. Es la marca de una gran película de comedia que una situación potencialmente grave como esa persecución como se describe en algunas de las películas serias que he mencionado, se puede jugar para las risas. El traje de la pobre Guinness no solo es repelente de blancos y manchas, pero se ilumina como un signo de neón. Lo demás que Guinness, las mejores actuaciones son de Cecil Parker, ya que Otro Pomposo Oaf, Joan Greenwood como su hija sirena y Ernest Thesiger, el mayor fabricante de ropa en el Reino Unido> Ven a pensarlo, ¿lo prestó por su parto de Ealing y lo dio a John Travolta para la fiebre de la noche del sábado?