La década de 1970 vio un aumento y la caída de lo que hemos llegado a conocer como películas de "blacksploteo". El término es una referencia al tipo de amplia captura, en lugar de un verdadero género de película. En resumen, cualquier comedia, drama, aventura, policías y ladrones occidentales o urbanos que se dispara, que están tan construidos y tan emitidos como para atraer a la gran población urbana negra de mediados del siglo XX. Que de hecho podría abrazar el tipo más ancho de las películas, siempre y cuando la población negra de la ciudad interior, parece que la idea de producir estas películas de intereses particularmente interesados ​​a los estadounidenses negros tenían su génesis con el lanzamiento de Eastrime de 100 Rifles (Marvin Schwartz PROD./20thty Century-Fox, 1969). En ella, el ex futbolista de Syracuse University All-American y varias veces al todo Pro Fullback para los Cleveland Browns, Jim Brown, tuvo una facturación conjunta. Habiendo aparecido en una serie de películas ya, como por ejemplo, Rio Conchos (1964), la Docena sucia (1967), (CEBRA DE INCIDORIO (1968) * y otros, comenzó a tener más sentido a los "trajes" de los estudios ". "Que Jim fue una propiedad caliente. Ahora, estos 100 rifles traen números récord de patrones negros a los distritos de negocios centrales de las grandes ciudades en el domingo de Pascua para ver al Sr. Brown. ¿Por qué no comenzar a filmar más de estas epopeyas de aventuras y otros tipos de películas? ¿Con más jugadores y estrellas negros? ¿Por qué no, de hecho? ** Así que vimos una sucesión de policías y ladrones, películas de detectives privadas de malos cientos, comedias, todo iremos por la ruta. En el camino, finalmente llegamos a un poco más orientado a la familia. , más amplias películas atractivas. Los asistentes de cine fueron tratados a Sounder (1972), la toma (1974), Conrack (1974) y, en última instancia, Claudine (1974) .in Claudine, no encontramos estigma ni clasificación fácil como "BlackPoiting". , ya que la historia es universal, y podría haberse realizado fácilmente como una historia sobre las personas de cualquier descenso, cualquier lugar, un Nd no solo en los Estados Unidos de la década de 1970. Esa historia se hizo de una madre soltera, Claudine (Dianne Carroll), luchando por mantener a una familia juntos después de "... ... dos matrimonios y dos matrimonios", está muy lejos de Un estilo de harlem shoot-em-up. Los problemas que plagan a los ciudadanos cotidianos de nuestra nación se enfrentan y se examinan bajo el microscopio sociológico de OL '. Pero también consideramos que las necesidades psicológicas y físicas de Claudina. Porque "Las necesidades de la mujer, el hombre y el hombre deben tener a su compañero", *** y nosotros concedimos este punto. (¡Es sexo en el que estamos hablando, Schultz!) Claudine se encuentra con un tipo atlético muy masculino, ancho, de hombros ancho en el hombre de basura de Scavanger privado, Ruppert B. Marshall (James Earl Jones) y se ponen en una cita. El gran El estado de bienestar interviene con la pareja como el trabajador de casos de bienestar de Claudine, Miss Tayback (Elisa Loti), viene snooping para ver quién es este hombre desapegado, que repentinamente está pagando tanta atención a la familia de Claudina. Después de una experiencia humillante con la Oficina de Bienestar. Auditoría y "deducción" Binge, que sería la norma para la familia, los dos decidieron casarse con o sin la bendición de Big Brother.Meanwhile, el hijo mayor de Claudine se ha involucrado con un gran conversación, pero poco haciendo un grupo activista negro. Pero, con la ayuda de Ruppert, él y ellos todos vienen a través de él ..k.it termina con una nota feliz, optimista y esperanzada. Sabemos que puede que no sea exactamente "... ¡felizmente!", ¡Pero más bien lo hará juntos! Si hay una única crítica de que debemos afirmarlo es que a veces en una película como esta, se extiende una idea errónea a una gran parte de los negros urbanos. Y es decir, el mito implícito aparente de que todos los blancos son ricos, no tienen ninguna de sus amables necesitados de una mano, sin trabajo o sufrir alguna discapacidad. ¡Bueno, gente, ¡simplemente no es verdad! Nota: * En un momento, la carrera de Jim Brown fue un verdadero éxito como un actor robusto. Incluso se estaba siendo representada como "... el negro John Wayne". Nota: ** La idea de producir películas con moldes negros, filmados para el consumo absoluto, no fue una idea nueva. En la década de 1920, '30's y' 40's, vimos producciones de personas como Noble Johnson, Spencer Williams, Jr. y Rex Ingram.note: *** Eso es "a medida que pasa el tiempo", ya sabes, Schultz, es de Casablanca ( Warner Brothers, 1942).