El primero, y mucho mejor, de los dos roles gays de Kevin Kline. (El segundo es el triste "de-love" en el que jugó a Cole Porter). Inspirado por el discurso de aceptación emocional de Tom Hanks para "Filadelfia" en la que excitó su maestro de drama de la escuela secundaria, la película nominada en esta versión obviamente fue más "Forrest Gump" que "Filadelfia". Aquí el personaje de Hanks es interpretado por Matt Dillon. Las escenas de reacción en la mayor parte de la película son muy divertidas y, como se ha señalado a menudo, son especialmente efectivas como lo hace Kevin, Debbie Reynolds, Tom Selleck (un movimiento valiente desde que ¿Fue el objetivo de tales rumores, que él negó!), Bob Newhart y Joan Cusack, como el maestro real de la novia de la novia de la novia eventualmente criticó la escena de graduación, diciendo que las personas no actúan de esa manera en la vida real. Pero esto es una farsa y no la vida real. Dicho esto, no es tan efectivo como podría ser y la mala dirección de la "escena de boda" final, lo que hace que parezca que Tom y Kevin están a punto de engancharse, encontré bastante inútil, molesto y un policía. El punto culminante de La película para mí es, por supuesto, la escena de Kevin con la cinta de audio de How-to-Be-A-Real-Hombre, y es hilarante, pero ciertamente no es de todo realista cuando la cinta reacciona a las acciones de Kevin. En general, un grito. !