Cassie (Sandra Bullock) es un detective policial hiper-grave. Como un ex novio, una vez trató de matarla y, de hecho, la dejó heridos gravemente, está decidida a llevar a los que dañan a otros a la justicia. Como resultado de su experiencia cerca de muerte, también, Cassie favorece una noche y confía en nadie. Un día, una mujer es encontrada muerta en el bosque cerca de la comunidad de Cassie. Ella ha sido asesinada heinamente, golpeada severamente y se fue para morir solo. Naturalmente, Cassie se detendrá ante nada para encontrar a los asesinos. Asignado para ayudarla a su compañero Oficial, Sam (Ben Chaplin). Pronto descubre la implacable actitud de Cassie y los instintos consumidores de Cassie cuando ella le pide que retire una muestra de vómitos que se ha dejado en la escena para su análisis, entre otras acciones. El Trail pronto los lleva a dos estudiantes de secundaria, Richard (Ryan Gosling) y Justin (Michael Pitt). ¿Podrían estos adolescentes realmente ser responsables de la planificación y ejecución de la "alegría" perfecta? Esta es una película intrigante, pero se debe advertir a los espectadores que la materia es sombría de hecho. Matar por el "deporte" de ella rara vez el tema de las películas que son de la variedad "Toda la dulzura y la luz" y esta no es diferente. Dicho esto, el elenco es genial. Bullock, sin un indicio de su talento para la comedia, es fantástico como oficial de policía cuyo propio pasado obliga a encerrar a la gente malvada del mundo. Chaplin, también, es bastante agradable, ya que el detective que es atraído y rechazado por la contundente Cassie. En cuanto a Gosling, da una actuación más memorable como una mente brillante con un alma satánica. Los valores de producción para la película también son buenos, con disfraces, configuraciones y fotografías adecuadas. Si eres un fanático de Bullock en busca de una risa, este no es el único para ti. Pero, si adoras misterios, incluso aquellos con la mancha de parcelas, encontrará esta historia cautivada.