Comparado con esto, Tarkovsky es un Freak.comPared a esto, Bela Tarr está disponible para esto, la película "Russian Ark" es un paseo en roller-coaster. Acaba de describir 3 de las experiencias Sllllowwwwwesssstttt que he hecho Conocido, y esto los encabeza a todos. Pero eso no está diciendo que sea malo. Por el contrario, me gustó mucho. Pero era un chore. No describiré la trama, porque puedes encontrar fácilmente a eso en otro lugar. Basta con decir que la trama es una locura. Es una de las ideas más creativas y extrañas desde que "se convierte en John Malkovich". Creo que la trama interesante es la razón principal por la que nos quedamos asintiendo (también, el humor era agradable. Eso es algo que rara vez vemos en películas lentas, artísticas). Vemos una extraña reversión de la norma. La mayoría de las películas tienen poca parcela y pequeña sustancia; Sin embargo, llenan 90 minutos con muchas imágenes de ojos para mantenernos cautivados. Pero "el agujero" tiene un 100% de parcela / tema sin mucho para complacer a los ojos. En ese sentido, supongo que es una experiencia verdaderamente intelectual, como leer una novela dolorosamente verbosa como la "feria de vanidad" de Thackaray (¡que nunca he podido terminar!). Si tienes un tremendo lapso de atención, creo que usted " Ll realmente me gusta esta película. A pesar de su ritmo melassessy, es altamente creativo e imaginativo. Es como Jean-Pierre Jeunet en Quaaludes y con una lente de cámara Dusty Dusty. La mejor de las suertes.