Es una hermosa película. Las escenas están fotografiadas. Los diálogos de Nnene Revere están muy bien escritos e inspiradores, la filosofía y las pensamientos que da esta película y las cosas que enseña lo hacen genial y maravilloso. Mickey Rooney es genial en la película ySu rol pasa por una gran cantidad de agitación emocional a medida que avanza la película .Elizabeth Taylor se ve muy bonita, sus escenas en la película son inherentemente poéticas, la forma en que la cámara la sigue y la forma en que la música te hace sentir que hace que cada escena de su hermosa hermosa.La película tiene un gran espíritu y un querido apreciado clásico. La Lansbury está bastante divertida en su papel aunque irreconocible si la has visto en el papel de 'M' en 'el candidato manchuriano' .Donald Crisp ha hecho el rol de su padre, la justicia completa y el guión.Le brinda cosas amplias para justificar su papel. Es una película muy agradable y una visita obligada para la familia y los niños un favorito de Navidad de hoja perenne.