Todos ya han comentado sobre la cinematografía (bueno a grande), las personalidades (más grandes que la vida), la estructura (cronológica, con muchas referencias a la cultura de surf a través del tiempo). Lo que se pierde es una cuestión más grande de importancia sociológica: Chucking la cultura estadounidense principal para algo más satisfactorio y gratificante. Fue un surfista en la década de 1970. Solíamos ver películas de 16 mm en las escuelas secundarias locales de SoCal. Recuerdo la gran sensación de surf todo el día hasta que mi piel irradió calor, colocando una camisa y pantalones cortos hawaianos y voy a ver la última película de surf por la noche. A menudo, el narrador era el propio cineasta, leyendo un guión fuera de las hojas de papel. A veces, una banda de surf o una banda proto-punk agregaría música. Nunca fui más feliz. Excepto por el grito y el grito, ver 'Gigantes de montar' me devolvió el tiempo. También reforzó un sentimiento que vive la vida en el borde, sin preocuparse por el dinero y la escalada de la escalera social y corporativa, sin mantenerse al día con los Joneses. , empujándote física y mentalmente para un momento fugaz de alegría y jubilatamiento, puede ser la respuesta a la pregunta, "¿Cuál es el propósito de la vida?" Al menos para aquellos como Greg Noll, Laird Hamilton y similares, parecen haber encontrado algo que pocos de nosotros somos lo suficientemente audaz o honestos con nosotros mismos lo suficiente como para seguir: vivir la vida únicamente en nuestros propios términos. Tal vez la sociedad se desmoronaría si todos hicimos exactamente lo que queríamos en la vida, pero es maravilloso ver a las personas que realmente están viviendo sus sueños. Fue este mensaje que realmente me impresionó.