La primera vez que vi esta película, quería gustarme por muchas razones, pero simplemente no lo hice. Simplemente parecía un poco aburrido. Pero hubo una pequeña pregunta que tuve sobre algo que vi cerca del comienzo de la película, así que lo vi otra vez ... y finalmente me hicieron clic para mí. Miré por primera vez a la película a conocer el "final sorpresa", y mientras definitivamente no recomendaría tener el final para ti, todavía disfruté mucho la mayor parte de la película y descubrí los muchos eventos aparentemente insignificantes que todos se desentrañan Un esquema muy siniestro. No creo que todos les encantará esta película, o incluso así. Si te gusta alguno de los actores, te gustará esta película porque la actuación es bastante fuerte y todos obtienen un montón de tiempo de pantalla. Si te gustan los Misterios (a saber, Hitchcock) te gustará esta película. Si te gustan las películas independientes o psicológicas, te gustará esta película. Realmente funcionó para mí en todos esos niveles. Si no le gustan los actores, parcelas misteriosas o elementos psicológicos, es posible que no te guste esta película. Pero esa es tu pérdida. Personalmente, lo único que me molestó un poco fueron los acentos. Buen intento, Alan Rickman, en el dialecto estadounidense, pero no fue mucha mejoría de la escena en morir con fuerza. (La maravillosa voz compensa el extraño acento.) Sin embargo, la mezcla de acentos en la película fue un poco extraña, pero no estaba tan distraída de que se volvió difícil o particularmente irritante. Además, la cámara cambia de la escena a la escena era evidente y podría molestar a algunas personas, pero en realidad creo que se agregó a las escenas (o escena ... realmente solo puedo recordar una escena donde el cambio fue severamente diferente, pero funcionó). Cuando trabajó Vea esta película, vealo al menos dos veces. La segunda vez que lo ves, espero que se dé cuenta de lo intrincado que realmente es la trama. Cada vez que veo esta película (es menor de una hora y media, así que las visitas múltiples no son difíciles). Parece que me dan cuenta de algo más sobre eso y me encuentro preguntándome: "¿Por qué sucedió eso?" o "¿Fue ese intencional?" Me gustan las películas que me hacen pensar. Esto lo hace. Así que solo veo. Dos veces.