Tan bien hecho, no hay mierda CGI.¿Alguien más ha estado en el recorrido de "Crocs de salto" del río Adelaide de Darwin antes?El agua negra era de manera realista;Los pícaros eran un poco gritos. Pues, la chica rubia era excelente en ella, realmente no la he visto antes.Y la otra chica es un bebé, ella siempre es excelente.V. Suspenso: lo compararía con las mandíbulas sobre cualquier otro hombre comiendo un animal.Obtuvo el agujero ausie a la palmadita de Aussie sin ir a OTT con Struths y Crikeys, también.¡Me encantó!