Si le gusta el rap o el hip-hop, vea esta película, aunque es gracioso si no obtienes las referencias, como una comedia directa. No se veía gran parte del CB4 mucho, pero lo que he visto no teníaEl corazón que este pequeño astillero no ha sido escuchado de las personas involucradas desde que, lo que es una sorpresa.La película es muy similar al grifo espinal, que no es malo, y creo que mucho del diálogo, mientras que no tiene precio en el grifo, es más divertido aquí, probablemente porque estoy más en rap que el rock tesis días, por lo que mi propio juicio hacenube ese punto. Las canciones de rap son divertidas como el infierno, y básicamente es consultar la referencia para la mayoría de la película, no todos ellos están en su cara, lo que significa que la comedia física y los únicos líneas tienen prioridad sobre la toma.-Offs.great Diversión, uno para ver dos veces si alguna vez haya una película.