Nina Foch insiste en que "Mi nombre es Julia Ross" en esta película de 1945, Noir también protagonizada por Dame, puede ingenioso y George Macready. Es corto, y porque es, la película sufre. Podría haber sido de pie haber sido un buen quince minutos a media hora más. Cuando estaba creciendo, Foch era un accesorio en la televisión, jugando a una mujer neurótica, la esposa con el esposo engañoso, el naufragio nervioso. Se convirtió en uno de los grandes maestros de actuación en Los Ángeles. Aquí, ella es un ingenio bastante joven que desempeña el papel de título. Julia responde a un anuncio para una secretaria y es contratado inmediatamente por la Sra. Hughes y su hijo Ralph. Poco sabe, aunque aprendemos de inmediato, que el agente de empleo es un frente, creado para obtener la mujer adecuada para esta tarea, una mujer sin familia ni novio. Es una situación en vivo; Una vez que Julia llega a la casa, está drogada, y cuando se despierta, le dijo que es la Sra. Hughes y que no se le permite irse. La actuación es muy buena. Bajo presupuesto, pero aún entretenido, algunas cosas, particularmente al final, suceden demasiado rápido, por lo que dije que la película es demasiado corta. Sin embargo, lo recomiendo.