Flatliners dejó una impresión bastante notable en mi cabeza. La historia es de ritmo rápido y te deja constantemente absorbido y, a muchas veces, bastante tenso. Tiene aproximadamente cinco doctores estudiantiles notables (especialmente Julia Roberts y Kevin Bacon), entre los cuales, uno de ellos ha ideado el mecanismo de permanecer muerto (o que se alineó) durante unos segundos y luego regresó a la vida. El procedimiento es bastante " Complejo 'que involucra una plétora de Knick-Knacks - inyecciones, mantas eléctricas, máscaras de oxígeno y una variedad de términos médicos esotéricos. Sospecho fuertemente los médicos acuñados todas estas palabras para que nunca necesiten ponerse fuera. Pero funcionalmente siguen el beso (versión original para ingenieros: Manténgalo simple, estúpido) (versión extendida para los médicos: Manténgala una filosofía estúpida, simple). A riesgo de volver a ser sacrificada por algún lector médico de venganza, permítame continuar. Por lo tanto, el primer tipo que se alinea en plana espera encontrar las respuestas a la vida que la filosofía y la religión no pueden responder de manera convincente. Espera conseguirlo respondido (y hacerse famoso) a través de la ciencia aplicada. Líneas planas durante unos dos minutos y luego vuelve a nuestro mundo, me queda bastante sacudido. Durante la muerte, tiene una visión de un incidente, cuando era joven, lo que dejó la impresión más fuerte en su vida. Mató a otro niño cuando era niño, por accidente, y todavía se siente responsable de ello. Con el éxito del primer forro plano, los otros siguen su demida a cada uno de ellos que extienden su tiempo de línea plana y más para probar los límites. De cuánto tiempo se puede permanecer muerto y experimentar la vida después de la muerte. Mientras los monstruos del pasado y el futuro, siguen regresando para perseguirlos después de su experiencia en línea plana. El primer forro plano está perseguido por un niño pequeño que lo tortura cuando está solo. El segundo que cámaras a la cámara, todas las mujeres que se llevó a la cama, ve televisores en todos los videos. El tercero está encantado por una niña que bromeó en la escuela. El cuarto está perseguido por su suicidio, padre muerto, por lo que se siente responsable. Todos los de ellos son impulsados ​​locos por estos inquietud y obsesiones y piensan que el pasado parece querer vengarse de ellos. El enfoque principal en ponerse alineado es que toda su vida pasa a través de tus ojos, en el momento de "morir", cualquier etapa que sea, y te queda mayormente con las impresiones más fuertes de la vida en tu mente. Ya que no murieron, estas fuertes impresiones han resurgido de alguna manera y se han convertido en el foco de sus vidas. Todas las de alguna manera llegan a un acuerdo con (y extinguen) sus demonios pasados. Todos ellos, excepto el primero que se da cuenta de la única forma en que puede seguir adelante a través de la vida se está volviendo alineado. Durante esta sesión de línea plana, se ve se alineó la primera vez y también ve al niño que mató, tratando de matarlo esta vez. El niño lo mata esta vez durante unos minutos y al hacerlo, ha buscado venganza. Durante unos minutos en la película se deja preguntándose si llega a regresar. Afortunadamente (porque a la mayoría de nosotros nos gustan los finales felices), el niño lo absorbe de su pasado y vuelve a la vida de nuevo.