Amicus se acercó a una buena media docena de estas antologías de horror en los años 70, y esto, desde el lanzador de horror líder, Robert Bloch, es uno de sus mejores esfuerzos. Hay cuatro historias, todas vale la pena, pero dos "dulces para el dulce" y "método de asesinato", se distinguen como viajes altamente efectivos en el miedo. En "Dulces", Christopher Lee juega un viudo impaciente cuya hermosa hija ( Chloe Franks) se vuelve resentida de su negligencia y su intolerancia brutosa, por lo que esculpe una muñeca vudú con la que expresa su disgusto por sus métodos. Franks es una figura hermosa del mal travieso y ofrece una de las mejores actuaciones infantiles en una película de terror desde Martin Stephens en "Los Inocentes". Esta cuota está dirigida con gran sutileza y la indignación final, que se produce fuera de pantalla, es un momento de horror más puro. "Método de asesinato" se trata de un novelista de horror (Denholm Elliott) que está amenazado por una de sus propias creaciones, la espeluznante Dominic. Este episodio es sorprendente por su sencillez y su terror rígido. Dominic puede o no puede ser real, por lo que el director Peter Duffell le ha jugado bien con nuestras expectativas. Las breves tomas de Domingo reflejadas en un estanque o que se vieron como un fantasma fugaz en un prado son verdaderamente inquietantes. El arte original del cartel, que ofrece una figura esquelética que atrae una bandeja que sostiene la cabeza cortada de Peter Cushing, fue un rico entuselido para los apostadores fijos.