Sencillamente, me cosquillas en rosa viendo esto en el cine y le sonríe de oreja a oreja; Los ojos están abiertos, mientras que intentan tomar todos los detalles en que, al mismo tiempo, son increíblemente simples, frescos, pero increíblemente sofisticados, impresionantes y en la imaginación. En términos del rango de edad de la audiencia, es probable que sea pre totoro. La trama funciona debido al corazón puro de 5 años que se centran en lo que quieren y concienzudos en su búsqueda. Viven en un mundo que está intacta por el cinismo y el aprendizaje cultural de cómo todo se "supone" para trabajar. Si bien la mayoría de los críticos pueden ignorar esta película debido a la falta de una película de 'mensaje' o 'trazado' (aunque está allí en alguna parte), es precisamente por esta razón, la película debe ser apreciada. Con demasiada frecuencia, nuestro juicio está impedido por nuestras propias limitaciones de la posición cinematográfica y cultural. Como la mayor parte de la película de Miyasaki, cada una es totalmente única pero innegablemente miyasaki. PonyO puede, a veces, se siente tan único y fresco, puede sentirse ajeno alienígena. La experiencia de visualización brinda un cambio maravilloso de todos los productos de los niños genéricos que generalmente se comercializan para complacer a los demografía adulta (es decir, / animales que habla como sus contrapartes humanas, Eddie Murphy en Shrek.) Tal vez está reconfortante saber que las buenas células dibujadas a mano antiguas aún funcionan tan increíblemente bien en esta era digital donde ToyStory / Walle / Shrek / Cars generalmente triunfan. Por lo tanto, se siente bastante nostálgico al mismo tiempo hace que la película se sienta atemporal, un poco como el libro de Totoro y la selva no ha envejecido. Las sutilezas de la expresión y el lenguaje corporal de cada personaje se capturan en una interpretación tan matada que películas digitales como Wall- E nunca puede competir, o si lo hace, sería un proceso muy caro. Sería una gran competencia para que Wall-e gane sobre este en los Oscar, y probablemente lo hará este año. Sin embargo, podría ser bastante injusto comparar los 2 medios, ya que es realmente la artesanía y la historia que dice que gana al final del día. Para esto, Miyasaki es un verdadero maestro de