Primero recuerdo haber visto esto en los años 70 cuando se mostró en la televisión nocturna. Asustó el infierno de mí. Pero luego, yo era un adolescente de vuelta en aquellos días, no tan cansados ​​de las películas como yo ahora. Castle of Blood (también conocido como: Danse Macabre) es un buen ejemplo del género de horror italiano de los años 60, junto con el domingo negro de Mario Bava (1960 ), Maldición de los muertos vivientes (también conocido como: Kill Baby Kill) (1966) y el castillo de la pesadilla de Mario Caiano (1965). Si desea una atmósfera espeluznante junto con gran escritura, luego revise esto también. También califico junto con las primeras películas de POE que Roger Corman estaba haciendo durante el mismo período. Voy en el nuevo DVD sinapse que se tomó de una impresión francesa y es una gran mejora sobre esa vieja impresión de pan-y escaneo que estaba haciendo Las rondas en la televisión a lo largo de los años. Agrega un par de minutos de diálogo (en francés) que realmente no agregan mucho a la película en su totalidad, pero es bueno verlo completo, sin recortes. Desafortunadamente, el DVD realmente no ofrece extras más allá de las fotos más allá de la película. Un flub que noté fue en la escena de apertura, viendo al hombre de los efectos de humo al lado de la cámara que se refleja en el vaso de la puerta principal de la posada. Supongo que los editores no lo atraparon en ese momento, o tal vez no les importaron, pero es algo que no noté la primera vez. Esas son las maravillas del DVD. Puedes ver todos los flubs, errores y detalles que no eran evidentes la primera vez. Pero no importa. Pero no importa, todavía obtiene un 7 en el medidor IMDB