Yo, ser fan de Rupert Grint, alquiló esta película hace unos meses. Pensé que era una película muy bien escrita con un montón de grandes actores. Fue entretenido, y demostró que Rupert Grint podría jugar más que su carácter más conocido de Ron Weasley. Su su sutil representación de Ben y la excelente actuación de todos los demás hicieron que esta película fuera muy agradable. Ben, un niño muy tímido con una madre extremadamente religiosa y sensible, está buscando un trabajo. Él encuentra uno y se convierte en el, supongo que podría llamar "asistente" a Evie, una actriz retirada. Al principio, es solo una forma de ganar algo de dinero. Pero después de un tiempo, él y Evie parecen desarrollar una amistad. Evie ayuda a Ben a romper su cáscara un poco y lo hace divertirte y estar contento consigo mismo, y al final, ambos parecen necesarnos unos a otros. Si usted es un fanático de Rupert Grint o no, esta película es realmente Entreteniendo uno con algunos muy lindos y momentos. Lo recomiendo encarecidamente a cualquiera que quiera ver una gran película con excelentes y talentosos actores.