Película acerca de dos chicas australianas - Debbie (Nell Schofield) y Sue (Sue Knight), y lo que sucede cuando se convierten en novias de dos chicos de surfistas. Cogí esto en un cine de arte aquí en América en 1981. Técnicamente seguía siendo un Adolescente (tenía 19 años), así que estaba interesado en ver cómo actuaron las adolescentes australianas. Script sabio No hay nada nuevo aquí. Muestra las aventuras adolescentes habituales que se ocupan de las citas, el sexo, el suicidio, etc., siempre sabía lo que iba a suceder antes de que lo hiciera, pero nunca me aburrí. Lo que me pareció interesante, a pesar del acento y algunos cambios en la ropa y el cabello, estos adolescentes no son muy diferentes a los adolescentes estadounidenses. Tenían muchas de las mismas dificultades y colgar. Además, esto se basó en un libro de una verdadera niña surfista y sus verdaderas aventuras de vida y (escuché) fue una adaptación fiel de la misma. La actuación estaba bien, pero los actores eran atractivos y esto estaba bien hecho y bastante interesante. Así que esta no es una obra maestra insuud, sino una interpretación bastante precisa de lo que es ser un adolescente y tratar de estar con los niños populares. Le doy un 7.