Rita Hayworth está justo allí donde debería ser, como una "chica portada" en esta película de Technicolor también de 1944, también protagonizada por Gene Kelly, Phil Silvers, Eve Arden, Lee Bowman y Otto Kruger. Rita interpreta a un hermoso showgirl, oxidado, trabajando en un pequeño club propiedad del hombre que ama, Danny (Kelly). Cada viernes salen a las ostras con Genius (Silvers), el club comediante. Todos odian a las ostras, pero están buscando una perla. Cuando encuentran uno, los tres tendrán buena suerte, ellos creen. Audiciones de justas y ganan el papel de la chica de portada para una revista: ella comienza por delante de los otros concursantes porque el propietario de la revista (Kruger) ve un parecido entre oxidado Y la chica que una vez amaba, que resulta ser la abuela de Rusty. Una vez que ella se convierte en la cubierta de la portada, el mundo se abre para ella y sus sueños de aparecer en Broadway se hacen realidad. Danny quiere que ella tenga su éxito, pero al mismo tiempo se da cuenta de que la ha perdido. "Cover Girl" tiene números de baile exuberantes y canciones de Jerome Kern, con Rita doblada por Martha Mears. Rita está en su mejor desempeño ambos oxidada en el presente y su abuela en el pasado. Para una mujer tan sexy, deseable, hermosa, aparentemente era muy insegura y siempre bajo el pulgar de los hombres dominantes. Nada de esto se mostró en la pantalla, ni hice el hecho de que ella no quería ser una estrella de cine. Ella es una de las verdaderas diosas y trajo todo lo que hizo a la vida. Gene Kelly está en un papel serio aquí, pero tiene muchas posibilidades de bailar y cantar. Phil Silvers es muy amable y divertido como el cómic interno y el mejor amigo. Esta es una muy buena película sin manchas apagadas. El único problema que tuve es la idea de que Rusty tiene que elegir entre una carrera exitosa y el hombre que ama. Cuando Supermodel Jinx Falkenberg, que se juega en la película, habla de casarse, ella le advierte a su jefe para no, que es demasiado necesaria para el negocio de modelos. No se nos dice si Rusty continúa con su carrera o regresa al trabajo en Danny's, pero todas las señales parecían apuntar hacia el club de Brooklyn. ¿Por qué no podía haber tenido ambos? Sin embargo, no se puede superar la "chica de la cubierta" para el entretenimiento superior, el hermoso color, la música encantadora, la gran energía, las excelentes actuaciones y su activo más fabuloso, la gloriosa Rita Hayworth.