¡Qué gran película británica, una buena risa gritada y un sexy estiramiento de Gary también, y oh, muchas bicicletas y hermosos campos de los galés. Mememers de nuestro club La bicicleta de flecha y el club social de trike aparecen en él como extras!Hooray !!Hay algunos bits genuinamente hilarantes, buenas actuaciones, una buena idea. Ve al director, Jon Ivay en una muestra en Wareham, Dorset.Un gran hombre, hasta la tierra y una buena risa.¡Esta película debe ser apoyada, ya que todas las grandes películas de Brit en general deben ir y veírlo si puede, tienen un sitio web con cines que lo están mostrando, así que encuentre uno cerca de usted! No puedo esperar para obtener el DVD.Algunos de nuestros amigos de Motoristas han visto la película dos o tres veces y no pueden obtener suficiente .Manda