Nunca vi al show 'Siguiente Hero Heroe', y hasta que lee los otros comentarios aquí, no sabía que esta película era el "premio" de esa competencia. Solo estaba volteando los canales y se encontraba con esto, y me encontré mirando, se atrevo a entusiasmo, hasta el final. Sí, se ha hecho la trama (el juego más peligroso, etc.), pero esperaba, y casi recibí, El 'Gotcha': cómo el protagonista iba a vencer al cazador al final. Creo que la alta tecnología estaba exagerada (GPS's) y me dio flashbacks de sudor frío de la noche, pero, sin embargo, no estaba demasiado exagerado. El problema básico que tuve con esta película fue el grado de SOD (suspensión de la incredulidad) que fue Requerido del espectador. ¿Realmente pensamos que alguien volando en un helicóptero podría lanzar innumerables granadas incendiarias en un puente público y no se presentan policías para investigar? ¿Podría una limusina hacer innumerables donas en una intersección de Las Vegas y no aparecen policías? Pleeease. Demasiado de ese tipo de cosa: divertido de ver, pero mantenerlo al menos plausible, muchas gracias. La solución final fue buena, pero el final fue decepcionante, con el sabor después de un mal episodio de Star Trek. Al menos ahora entiendo por qué la actuación era tan cursi, a excepción de Zane, quien no se acerca tanto a la obra, ya que merece Imho, eran ganadores de un show de reality.