Nunca he visto una película de Oliver Stone antes, ni ninguna película protagonizada por Eric Bogosian, no sabía qué esperar de esta película. Habiendo jugado con la idea de comprarlo por un tiempo, finalmente lo tengo gratis como suplemento con un periódico dominical y me impresionó enormemente. Dice la historia de Barry Champlain, un anfitrión de radio que puede ser increíblemente grosero hacia su Las personas que llaman, a menudo las ponen en su lugar antes de que se den cuenta de lo que está pasando. Aunque esto es lo que le ha convertido un anfitrión de la radio de radio popular, también le ha ganado numerosos enemigos. La actuación en esta película fue enormemente impresionante con un actor DUD en él. Eric Bogosian es brillante como Barry Champlain, el host de radio conversación con problemas con Alec Baldwin, convirtiéndose en un fuerte rendimiento como el jefe de Barry, Dan. También presenta la voz de, y la apariencia de camafeo por, Michael Wincott (mi razón para querer ver esto). La historia estaba muy bien escrita como, a pesar de su arrogancia, te sientes a Barry, ya que se revela más sobre su problemática vida y tu Vea lo vulnerable que es realmente. Recomendaría esta película a cualquiera que sea cautivadora y, lo que es más importante, en los numerosos niveles, dos de los cuales se encuentran que se inspiran en la vida de un host de radio real y el hecho de que usted En realidad, obtenga hosts de radio de radio, y las personas que llaman, como las que aparecen en la película en realidad. Alta recomendación y 10 / 10.Ye suyo, Cat Squire