Barbara Stanwyck probablemente no lo pensó, pero es un alivio para verla en un peinado más oscuro (si no era una peluca) que la que tenía que usar en "doble indemnización" el año anterior. Esa película, mientras que el estreno "Película Noir" y una gran gran película, le dieron un gran papel, pero oh, ese cabello. Aquí, ella es más elegante y ciertamente no fatal, pero ella es ciertamente una mujer de 40. Ella se ha acostumbrado a la vida sin hombres, ya que la mayoría de ellos están fuera de la guerra, y como un exitoso martha Stewart como columnista, escribe una columna hogareña en la que describe a su país a casa cuando la cámara cazara lo que realmente es. Nos encontramos con su jefe, Sydney Greenstreet, que no tiene idea de que ella está viviendo una mentira, y cuando se acerca a su camino por una navidad de distancia en su supuesta casa de Connecticut, tiene que idear un marido (Reginald Gardiner) y bebé Antes de que podamos decir "Jingle Bells". Chef húngaro S.Z. Sakall pasa para ayudar y termina en un pastel de Cutsey One a uno con irlandés Una O'Connor. "No es Goulash, es un estofado irlandés". Sakall simplemente toma la paprika, vierte la mayor parte de ella, y dice: "Ahora es Goulash", cambiando totalmente lo que ella ha preparado para el almuerzo. Luego, cuando se trata de los flapjacks, se voltea y recoge. Durante años, algunos amigos míos y usaré esa línea cada vez que surgen panqueques en una conversación. "No me conojo. ¡Scoop!". Ni siquiera saldrá solo a uno para GreenStreet, diciendo: "Nunca me he volcado la vida". O'Connor puede ponerse en los nervios cuando ella se quita una y otra vez en algunas películas, pero aquí, ella es encantadora, y su pareja con Sakall es muy encantadora. Es obvio en el departamento de romance que Reginald Gardiner no es la Copa de Barbara Stanwyck. Del té, especialmente cuando se encuentra con el guapo Dennis Morgan, que está un poco atenómico al bañar al bebé, que come jabón, lo que hace que Stanwyck se alargue un poco. Debería sospechar algo al instante, pero no. Pero no importa. La película es tan encantadora con el entorno del país lleno de nieve, una abundancia de sillas mecedoras y un perro corriendo hacia ellos mientras se acerca el trineo. Vivir en la ciudad de Nueva York después de 25 años en Los Ángeles después de crecer en una pequeña ciudad en el lado occidental del estado de Nueva York me hizo perder este tipo de Navidad. Mientras Central Park es hermosa después de una primera nieve y el árbol de Navidad en Rockefeller Center también es exsquisit, hay algo acerca de mirar a un campo de árboles cubierto de nieve, y atrapar un vistazo ocasional de ciervos, conejos u otra vida salvaje. Esta es una gran película de vacaciones que también puede traer el espíritu navideño fuera de temporada, y hace una gran pareja con otra película de Navidad de Barbara Stanwyck, "Recuerde la noche", una gema subestimada. Agregue la Navidad de la Gran Ciudad de "Conoce a John Doe", y ha encontrado quizás una de las estrellas más concurridas de las películas de vacaciones.