Aunque se liberó entre una bandada de movimientos de acción de mentalidad de venganza (mata a Bill Vol. 2; El Punisor; Caminar alto), el hombre en el fuego funciona tan bien como lo hace Gracias en gran parte a la siempre observable Denzel Washington, una de las mejores actores alrededor de hoy.El hombre en llamas, basado en AJ La novela de Quinnell 1980 (primero filmada en 1987, con Scott Glenn), Washington interpreta a un ex mercenario de su suerte que ahora se ha inclinado para beber de un destello de Jack Daniels, hasta que su antiguo compañero (Christopher Walken) lo ofrece. Una oportunidad de redención. Es contratado como un guardaespaldas a la hija de 10 años (Dakota Fanning) de un hombre de negocios mexicano (Marc Antony) y su esposa nacida en Estados Unidos (Radha Mitchell). Mientras que él y Fanning trabajan como el aceite y el agua primero (no se mezclan muy bien), realmente se convierte en un vínculo con ella, animándola a hacerlo mejor en la natación, mientras que al mismo tiempo intenta lidiar con los demonios del pasado. . Es un vínculo muy vinculado que obligará a Washington a su antigua línea de trabajo cuando Fanning está secuestrado y realizado por un rescate de $ 10 millones, y casi está matado. Con casi cualquier otro héroe de acción de stock (Schwarzenneger; Segal, etc.), el bloodbath posterior sería el mismo Schlock repetitivo que hemos visto un millón de veces antes. Pero el carácter de Washington, aunque está matando por una razón, no disfruta particularmente haciendo lo que hace. Aún así, recibe ayuda de un reportero de periódicos mexicano muy intrépido (Rachel Ticotin) para exponer "La Hermanidad" (la Hermandad), la pandilla del secuestro responsable de la abducción de Fanning. En el fuego es defectuoso hasta cierto punto debido al trabajo de la hiper cámara. , la edición de montaje en casi dolor de cabeza, y varias existencias de cine que son par para el curso de su director Tony Scott (top gun; marea carmesí), pero que no son necesariamente únicas para él (testigo del uso del montaje de Oliver Stone en JFK o SAM Peckinpah está en sus clásicas películas de 60 y 70). Aún así, Scott obtiene una muy buena actuación de Washington, así como a Fanning, que se encuentra más que más que un niño típico de la película-Brat. La puntuación de la guitarra española de Harry Gregson-Williams, de Williams, se mejora con las salpicaduras de la banda sonora de Chopin, Debussy e incluso la versión rocosa de Rock-Rock de "Blue Bayou" de Linda Ronstadt. Aunque la película en general es bastante violenta, no es peor que la mayoría de las películas de acción de los últimos diez años, y en general es mucho mejor que la mayoría.