En el momento en que se hizo esta película, la mayoría de las amas de casa sabían exactamente quién estaba parodia Barbara Stanwick. Sólo algunas mujeres mayores de 50 años probablemente recordaban a Gladys Taber, cuya columna "Wisternut Wisdom" corría en la revista Family Circle desde antes de la Segunda Guerra Mundial hasta la Segunda Guerra Mundial hasta la Segunda Guerra Mundial hasta la Segunda Guerra Mundial hasta el 1970'SHEVivió en la granja de Stillmeadow en Conecticut, y sus columnas se recolectaron en una serie de libros, estaciones de Stillmeadow, Daybook de Stillmeadow, etc. Las líneas que Barbara Stanwick recitan mientras los escribe para su columna son bastante típicos de los que comenzaron un típico GladysColumna Taber.besides que la cocina y la vida del país, ella se puso bastante nostálgica y filosófica a veces. Ella habló mucho sobre sus perros favoritos, en su mayoría cocker spaniels. Puede decir que Martha Stewart es el tabor de Gladys de hoy. Puede que Connecticut no seaCualquier obra maestra cinematográfica, pero es agradable, entretenimiento alegre, calmando a la mente estresada, y eso es lo suficientemente bueno.