Crush proporciona una combinación de drama, humor y tan ironía que encuentro que el inglés se establece muy bien cuando se trata de asuntos del corazón. Mayormente conocido por dirigir a John McKay escribió este maravilloso guión de unos tres amigos de cuarenta y algo en una pequeña ciudad en Inglaterra. Las tres mujeres profesionales de la suerte con los hombres formaron una reunión nocturna de damas rituales con ginebra, fags y ingesta de dulces incluidos con una parada infinita de sus fechas comportamientos erróneos o las necesidades de sus libidos. Andie MacDowell una vez más lanzado por los alrededores de los británicos (que es donde más que ella exudan más) es absolutamente encantador como la amante de la cabeza de una escuela prestigiosa que se involucra con un hombre más joven. Los pequeños chismes de la ciudad y los amigos celosos de desaprobación (gran reparto) conflictan con su relación. Despliegue una serie de eventos brutales desafortunados y nos muestran las muchas dificultades cuando uno está en busca de la verdadera felicidad. Tenga en cuenta que la premisa principal de esta película es amistades y el final nos muestra exactamente eso. Este es el tipo de película que ama u odio, por lo que creo muchas críticas de la mezcla y no ese mayor éxito resultó cuando se liberó esta película. Como estoy seguro de que la mayoría está simplemente desenterrando la película ahora. Disfruté mucho de esta película y recomendé encarecidamente a aquellos en los gustos de las películas como "amor en realidad", y "Tres bodas y un funeral". Sin mencionar que la banda sonora es extraordinaria perfectamente capturando esos momentos cruciales.