Soilent Green, encontré una excelente película. Si te gusta la carrera de Logan, te gustará esto. Sí, la película es vieja y no hay efectos especiales y algunas de las actuaciones pueden ser mejor descritas como "quesy", pero la historia esexcelente. La historia de cómo puede ser el mundo y su impacto en la sociedad es muy conmovedor. En el final, el misterio no era un misterio, pero la historia se desarrolló de manera fácil a la derecha. El equivalente moderno más cercano sería "oscuro.Ángel "en términos de cómo se demuestra que los Estados Unidos son un país del tercer mundo.