A menudo se ríe en voz alta divertida en el sexo, la familia y las clases en las colinas de Beverly, las leches se ríen más del código postal de lo que se ve desde los días de la abuela y el Clampett Jed.Centros de parcela en dos choferes que han apostado por el cual uno de ellos puede acostar a su empleador (tanto solteros como para ser solteros, bastante sexy, Bisset y Woronov) primero.¡Si Manuel gana, su amigo le pagará su deuda con una violenta pandilla de la calle asiática, si pierde, ¡debe jugar al hombre de fondo a su amigo!Un montón de diálogo rajoso, humor físico bastante enfermo, etc. Pero mucho de la comedia está justo debajo de la superficie.Bartel es memorable como miembro muy sensual de la familia que termina tomando su sobrina sexy, adolescente en un "viaje misionero" de un año a África. Diversión ingeniosa.