Escapando de la vida de ser afectado por su padre (.. y la camarera de Speakeasy) que muere en una explosión, los poderes de Lily (Barbara Stanwyck, que simplemente está deslumbrando) pijan su camino a través de las ramas dentro de un negocio bancario en la gran ciudad de Gotham. Cuando un amante posesivo asesina a quien se suponía que era su próximo suegro (y el nuevo amante de Lily), el límite del cielo para Lily, ya que ha escrito a través de sus diversas relaciones en un diario y la sutileza, lo hace que se conozcan los papeles. Si cierta paga no llega a sus manos. Presidente recién designado en el Banco, Courtland Treholm (George Brent), envía a Lily a París en lugar de bifar con mucha masa, pero pronto se encuentra locamente enamorada después de varios encuentros con ella en la ciudad del amor. Esto hace que el agua de la boca de Lily ahora haya alcanzado el pedestal de éxito, seduciendo a un hombre de riqueza y prestigio, traerá riqueza a su manera. Sin embargo, según las circunstancias, lo que la llevará a tomar una decisión que amenaza su manera exitosa de lograr esas riquezas ... Trenholm, ahora su esposo, está siendo acusado de cárcel determinado y ha perdido el banco. Necesita dinero Lily ahora tiene en su posesión o no tendrá absolutamente nada. Es toda la película a pesar de que los hermanos de Warner habituales. Estar establecido en la era del código previo le da a los cineastas la oportunidad de elaborar sobre temas tabú como una mujer que usa el sexo para lograr el éxito y cómo eso puede llevar a la tragedia. La buena dirección de Alfred E Green se muestra a través de insinuaciones de sutileza en diferentes modales y discursos a través de la buena actuación del desempeño seductor de Stanwyck cómo organizar algo sin mostrar realmente el acto explícito. Obviamente, la película muestra que el dinero no es todo y todo ese jazz ya que el amor entra en el corazón del corazón muerto de Lily. Ese terminando con el lirio alcanza la metamorfosis milagrosa en alguien enamorada, no me llamó fiel. Ella ha pasado todo este tiempo para llegar a esa plataforma solo para caer por un hombre que esencialmente no era diferente a otras que había usado antes que él.