La guerra sucia es absolutamente uno de los mejores drama de TV Político, Gobierno y bien escrito en los 25 años. La actuación es excelente, la escritura es espectacular. La guerra realiza el verdadero lado de por qué no estamos listos para responder a una nuclear.El ataque terrorista biológico, y el terrorista radiológico aquí en el suelo estadounidense. La guerra irtra se debe hacer en una película importante, ¡es tan bueno!Recomiendo este gran drama a todos los que deseen saber la verdad. Este drama de TV revela cómo la inteligencia británica (MI5 y la MI6) intenta exponer una trama y conspiración terrorista para destruir a las víctimas inocentes, porque sobre la participación de Inglaterra en la guerra de Irak.Las escenas de diferentes partes de Londres, Inglaterra también son espectaculares. ¡¡¡¡¡¡¡¡La guerra debe ver!