Simplemente no puedo superar lo brillante que es el emparejamiento de Walter Matthau y Jack Lemmon. Es como si la película ni siquiera necesite caracteres adicionales porque nunca puedes cansarse del diálogo entre estos dos. Elemmon ya había estado en varias películas conocidas como el Sr. Roberts y el apartamento y Matthau estaba limpiando su victoria de Oscar para La cookie de la fortuna (otra película de Billy Wilder también con Lemmon). Esa película en particular no fue tan grande como esta porque la historia no pudo sostener un tiempo de funcionamiento tan largo (creo que era casi 2 horas). Sin embargo, esto pasa a una hora enérgica y media, a pesar de que la introducción de los eventos que conduce a Lemmon terminó en el apartamento de Matthau es un poco largo (también lo fue esta oración). Sin embargo, eso es un producto menor, y por el resto del tiempo de funcionamiento, tiene un tiempo maravilloso. Ya he escrito un comentario sobre cómo aspiró el seguimiento de esta película y no me profundizaré en eso. La razón por la que esta es una alegría es probablemente que la película se hiciera justo cuando la inocencia de las películas estadounidenses comenzaba a desvanecerse rápidamente en el olvido. Hay algunas referencias sexuales, pero se tratan de una manera tan inocente que ni siquiera podías obtener un "Bueno, nunca ..." de la persona más prudente, por ahí. Es una especie de diversión ver una película de una época perdida y probablemente fue la razón por la que la secuela no funcionó porque tenía Matthau y Lemmon, dicen bastante algunas palabras de F y eso simplemente no se ajusta. Por supuesto, Ahora ambos se han ido y solo puedes estar feliz de que todavía puedas disfrutarlos en una película maravillosa como esta. Creo que el único actor masculino en esta película que todavía está vivo es John Fiedler. Edelman murió recientemente. Así que ahí lo tienes. Simplemente una de las mejores comedias y películas de Ever.Add: acabo de aprender recientemente que John Fiedler ha muerto para todos los fanáticos de él, lo siento profundamente. No quise decir ninguna falta de respeto y trataré de ser más cuidadoso de lo que soy Blah Blah Blahing la próxima vez.