Esta película cuenta la historia de nueve adolescentes ambiciosos que intentan seguir su sueño en la infame la escuela secundaria de Nueva York para las artes escénicas: Coco, la cantante, Bruno, la moderna Mozart, Lisa, Leroy y Hilary, los bailarines luchadores, Ralph, el Comediante, y Doris y Montgomery, los actores. Mientras todos creen que tienen lo que se necesita para alcanzar realmente sus metas, van a necesitar mucho más que solo su talento. Tendrán que lidiar con el rechazo, la angustia, la educación, el dolor y el amor para lograr su fama. "Fama" es una de las películas más entretenidas, clásicas e inspiradoras de todos los tiempos. Tiene todo lo que un drama adolescente / musical debería tener: las canciones extremadamente atractivas, entretenidas y ganadoras de Oscar realizadas por la increíble Cara de Irene Cara, impresionantes números de baile, un elenco muy atractivo que te hace creer en los personajes, y una gran historia, incluida la Escena desgarradora Cuando Coco se encuentra con la cámara de video. Como dije, el elenco es increíble. Irene Cara realmente puede actuar, y no es solo su canto lo que la hace brillar aquí como Coco. Lee curreri es muy bueno como Bruno. Barry Miller trae mucho humor a Ralph. Maureen TeeFy es excelente como el Outcast Doris, y mira de cerca, y verás a Paul McCrane de "ER" como Montgomery. Esta es verdaderamente una película increíble. "Fama" realmente me tocó y me inspiró a seguir siguiendo mis sueños como actor y cantante. Cualquier película que me mueve tanto es un ganador en mi libro. ¡Debes verlo! La película realmente me tocó y me inspiró a seguir mis sueños como actor y cantante.