Lo siento, pero simplemente no puedo evitarlo, me encanta ver a Eagle de hierro. Ahora, no me malinterprete, no estoy diciendo que esta es una gran película. No, más bien, lo pondría en que esta es una película infinitamente entretenida. Para las personas que cortan esta película en pedazos por no ser realistas están perdiendo un poco el punto. Por supuesto, la trama de Iron Eagle era ridícula. Pero creo que su público objetivo era niños, y seguro que recuerdo haber encontrado esto genial cuando era pequeña. Ahora solo me parece divertido como un placer culpable, un poco como la casa de la carretera. Esta película es parte del gran Panteón de las películas de la estructura de la estructura de adultos de los 80 de los años 80. Debe recordar d.A.R.Y.L, Real Genius, E.T., etc. Si me pregunta, solo viendo a Doug and Knotcher "Montar a la serpiente" al principio vale la pena el costo del DVD. ¡Toda esa secuencia era tan estúpida! Pero, al mismo tiempo, fue hilarante, divertido, totalmente 80, todas las cosas buenas. Así que en el fondo, Iron Eagle es un gran placer culpable de los 80. Los peinados, el baile, la música, el diálogo, todo es divertido como el infierno. Tengo águila de hierro en DVD y para mí fue totalmente vale $ 9.99 en Best Buy. Si te encanta riendo de películas de acción fechadas, poco realistas, esta es una visita obligada. Oh, sí, y creo que su parcela fue solo marginalmente estúpida que la otra foto de acción piloto de luchadores de 1986, Top Gun.