David Burton (Richard Chamberlain, bastante bueno) es un abogado, más experto en el manejo de impuestos corporativos (.. y sufre de sueños inusuales que le molestan al ver a este hombre aborígido envuelto en la oscuridad), quien es llamado a un caso con respecto a un grupo. de aborígenes cargados con el asesinato de uno de sus propios llamados Billy ... vemos que trata de robar piedras con pintura ritual sobre ellos y está asesinado cuando un líder de una tribu aborigen llamada Charlie (Nandjiwarra Amagula) usa un "hueso de la muerte" para detener su corazón. Mientras tanto, girando en torno a David, los extraños patrones meteorológicos afectan a Sydney, como la lluvia, golpeando la suciedad contaminada y el granizo del tamaño de la roca durante los cielos azules brillantes (sin lugares de nubes, como el que golpea a una escuela en el centro de Australia), por no mencionar , un arco iris "deformado" que se divide (!) En grupos. Como David persigue el caso, encuentra que está muy cerca de los extraños eventos que se están produciendo de lo que podría darse cuenta. ¡Un aborigen llamado Chris (David Gulpilil) le parece en un sueño con una piedra con sangre y encuentra que este hombre es uno de los que él es representar en el juicio! Encuentra que es bastante posible, después de algunas reuniones extrañas con Charlie y conversaciones con Chris, que muy bien podría estar vinculado a un espíritu llamado Mulkurul y que sus sueños son premoniciones reales de posibles horrores aún por venir. El drama apocalíptico consigue. Metódicamente y es completamente original e impredecible. Con Peter Weir a cargo, la película está deteniendo visualmente ya que vemos estas imágenes muy abrumadoras de la posible fatalidad hacia la civilización, pero el ángulo más convincente de la película es ciertamente el viaje de David para encontrar esa verdad monumental que lo atormenta mientras cuestiona a Charlie y Chris innumeradamente, Al principio, para ayudar a sus hombres a salir de un crimen, no se comprometieron, y, en última instancia, a descubrir qué tiene que ver con cualquier cosa catastrófica que está ocurriendo o podría ocurrir más tarde.