Las guerras de hardware histérico finalmente están en DVD. HW se ha ganado su nicho entre los clásicos de parodia y no es solo un pequeño poco de 20 minutos de 20 minutos, sino un grapado en las clases de producción de películas de baja presupuesto, que es donde se deriva un montón de estado de culto de la película y reside. Con el DVD, no solo tenemos la oportunidad de volver a visitar la parodia original (4T2, Cinnamon-Bun Head, Balistic Toast, et al) que Ernie F. lo hizo en 1978, pero hay un montón de material adicional que muestra el ingenio de Fosselius . Antiguo Sideshow es una parodia muerta que es muy divertida, pero hace una declaración sobre la confluencia de la ignorancia y la codicia al mismo tiempo. El comentario del director también es histérico, al igual que la característica de la criatura que parodias que lleva a cabo una película en el circuito de show de conversación y, en realidad, se basa en tomar HW en el circuito de programas de charla, aunque el circuito de acceso público. Me encantaría ver a Ernie, Michael Wiese y la tripulación enfrentan otros objetivos contemporáneos y sobrecogidos para parodiar, como casi cualquier película que Hollywood agita a $ 100 millones a un pop en estos días, no tanto las ciudades astutas. Al igual que el hombre de la araña o los hombres en negro (¡en realidad parodias!) Pero cualquier cantidad de características demasiado grandes, sobrecargadas, sobrecargadas y sobrevaloradas.