Hermosa producción tecnológica que contaba la historia inusual del romance entre una mujer de fuerte fe religiosa y un monje trapista que ha dejado su monasterio, rompiendo sus votos. La película se abre en un convento en Europa, donde un ex estudiante ora, una belleza solitaria en negro llamado Domini (Marlene Dietrich). La Madre Superior le aconseja ir al desierto y "encontrarse a sí misma", y perder su dolor sobre su padre que ha muerto recientemente. En el vagón de tren en el camino hacia el Sahara, se sienta frente a un hombre muy, muy problemático (Charles Boyer), nuestro antiguo monje. Pronto se encuentra en un hotel cerca de un Oasis de Palm-Treed, donde ella nuevamente ve a nuestro misterioso hombre con problemas, ya que está perplejo sobre qué hacer cuando se enfrenta a una chica bailadora muy seductora. Domini se convierte en amigos de él, aunque no sabe nada de su pasado, romance pronto a seguir. Esta película es sentimental, melodramática y diferente (de una manera, casi surrealista e incluso un poco campy), encontré que era bastante divertido y entretenido. . La fotografía en esto es realmente interesante: está llena de primeros planos de extrema facial y hermosas tomas de color de caravanas de caballos que cruzan el desierto, figuras siluetas contra un cielo al atardecer. Marlene Dietrich le da un rendimiento muy bien hecho, aunque está restringido aquí y se ve hermosa. Charles Boyer, no generalmente uno de mis favoritos, es realmente bastante bueno en esto, creo que la parte de lo que le conviene y se ve bastante joven y guapo. Basil Rathbone está bien aquí, excepto que se le da muy poco que hacer. Otra gran puntaje orquestal por Max Steiner ayuda a mantener el drama rodando, en general, una película muy agradable.