Esta es otra película de Hitchcock agradable y entretenida.James Stewart y Doris Day son increíbles en esta película.Bernard Herrmann aparece como él mismo cerca del clímax. Los paisajes y ubicaciones son excelentes, excepto la única escena al principio de donde el fondo era obviamente falso, lo que no tiene sentido para mí ya que las escenas antes y después estaban en el mismo escenario y fueronDisparos de ubicación real.He oído que Hitchcock hizo esto a veces a veces. Las revisiones para esta película parecen ser mixtas.Creo que esta es una película mejor que la media de Hitchcock.Muy entretenido y tiene una gran escena cómica de luz en el final. Califique esta película 8 de 10.