Sobre la base de la vista previa que había visto, fui a "ducha" esperando una pequeña comedia dulce; Lo que encontré fue un drama profundamente tocado de la vida familiar contada en algunas de las imágenes fotográficas más exuberantes que he tenido el privilegio de ver. Además, la reflexión posterior me hizo apreciar los recortes abruptos a escenas del pasado (en el campo árido del norte de China, y en la alta llanura del Tíbet): ¿No es esto cómo funciona la memoria a menudo? Un momento estoy aquí, el siguiente estoy en un paisaje del pasado, así como ese ... No solo recomendaría esta película, lo colocaría entre las dos o tres mejores películas que he visto. En mis 60 años. Por el camino, hace un par de años, otra "comedia" asiática fue liberada en los Estados Unidos como "¿Tenemos bailar?" (Japonés). Al igual que con "Ducha", la vista previa no dio la menor indicación de la profundidad de esa película, que resultó ser un estudio psicológico sutil (aunque lleno de momentos divertidos). ¿Hay miedo, por parte de los distribuidores, de hacer películas parece demasiado "importante" o "profundo" para apelar a los espectadores de U. S.?