Vi esto en la pantalla grande y estaba encapsulada con ella.El período de los años más jóvenes de la reina Victoria es un misterio y esta es una descripción perfecta de cómo una joven fue empujada a uno de los roles más altos del mundo. El guión es perfecto, la actuación es increíble, la historia y la atención al detalle esfuera de este mundo.Emily Blunt es perfecto como Victoria.Divertido cómo su madre es interpretada por Elizabeth El 1er y William IV es interpretado por el Príncipe Albert!(Piense en Blackadder). Este retrato de Victoria muestra que ella era una mujer joven rebelde una vez, estoy seguro de que habría estado en Jeremey Kyle Show si hubiera sido por aquí, "Mi madre y su novio están tratando de robar mi vida.".A pieza perfecta de una parte importante de la historia británica y de la comunidad.