Fui a esta película tal vez un poco jadeado por las películas de hack-and-slash rampant en la pantalla en estos días. Chico, me sorprendió. Este pequeño tesoro fue agradablemente con un ambiente sombrío y oscuro. Más sorprendente, sin embargo, fue la cantidad muy limitada de sangre en realidad. Al igual que con la mayoría de las buenas películas, esta deja algo a la imaginación, y Bill Paxton hizo un excelente trabajo en la dirección. Escenas se dispararon dentro del automóvil, ya que están bien hechas y, después de observar la "anatomía de un escena" episodio al final de la cinta de video, fue bueno ver que algunas de las cosas sutiles, pero maravillosas que había notado eran intencionales y no Solo un "Oh, que se ve bien, manténgalo" tipo de dirección. Esta es una película de mal humor, llena de grinness. Aún así, para el sujeto oscuro, una parte considerable de él se filma a la luz del día, incluso algunas de las escenas más perturbadoras. La actuación es excepcional (bueno, siempre he sido un fanático de la cabina de los poderes), y nunca pasa por encima. AU contrairio, es muy sometido, lo que funciona extremadamente bien para este tipo de película. Si hay algún área donde carpa esta película, está en el final, lo que parece un poco incentivo, pero aún funciona en un nivel más sencillo sin destruir el estado de ánimo o el mensaje de la película. ¿Cuál es el mensaje? Es algo que cada individuo decide por sí mismo. En general, en la escala 1-10, esta película obtiene un 8 para aquellos que les gusta el género gótico del sur (es decir, el "calor corporal" o "medianoche en el jardín del bien y el mal"), y alrededor de un 5 para aquellos que no 't.