Hitch es una comedia alegre que te entretendrá con algunas actuaciones finas.Will Smith se convierte en una actuación creíble como una capa de manto y daga, que debe permanecer invisible para proteger a sus clientes y su profesión.Smith fue excelente, nunca lo aceleró demasiado. La mejor pieza de actuación va al actor (no sé el nombre) jugando a este contador que ha caído para esta mujer que está fuera de su liga.Este actor hizo un excelente trabajo de desarrollo de personajes cuando escucha las instrucciones de Smith, pero al final, simplemente no puede evitar ser lo que realmente es. Y al final, ese es el mensaje principal de esta película.Sé quien estás enamorado, y estarás bien. En la misma hora, Will Smith se encuentra con esta atractiva dama y la década de la década de los doctores tiene un sabor de su propia medicina mientras cae lentamente para esta mujer.No sé su nombre, pero ella también era bastante buena. Todavía, esta era una película encantadora y ligera que definitivamente vale la pena ver.