Uno de mis deseos es ser un cineasta, y solo tengo que decir que no hay manera de que pueda competir con el poderoso drama la guerra en casa.La razón es porque la actuación es perfecta, y cuando ves la película, sabrás de lo que estoy hablando.Todo lo que puedo sugerir lo está mirando, me involucré tan en ello y estaba muy impresionado. La relación de la Pequeña y Sheen en la pantalla era absolutamente increíble. Y así fue su relación con su madre (Kathy Bates).Algunas de las mejores escenas incluyen estas 2. Además de la relación entre brillo y su hija, la hermana de Estevez en la película.10 / 10, y definitivamente en mi Top 10. ¡Quiero el DVD!