De acuerdo, hay un montón de comentarios aquí, ¿qué puedo agregar? Lo intentaré de todos modos. La razón por la que este es mi scrooge favorito es debido a todo. Los conjuntos, ubicaciones al aire libre, disfraces son tan hermosas y auténticas. La música es dulce. El reparto de soporte está muy bien hecho. Uno de mis favoritos es el narrador y sobrino, interpretado por Roger Rees. Su sinceridad discreta está tocando y su voz es el sonido de Navidad para mí. David Warner es también un cratchit de Bob totalmente creíble. Su es una vida difícil, pero sigue siendo positivo y digno. La mejor parte del curso, es George C. Scott como Ebenezer Scrooge. Algunos han dicho su representación demasiado gruff. No podía estar en desacuerdo más. Sus intercambios al principio mientras están fríos o duros, no estaban fuera de carácter. Es un hombre terriblemente desilusionado que el corazón ha sido endurecido por las vicisitudes de la vida y su propia lujuria por la riqueza. Durante los flashbacks, es obvio que no es todo gráfico. Aquí es donde vemos que hay esperanza para él. Si se fue totalmente, su compañero Marley nunca habría venido por su bien en primer lugar. Y después de todo, no somos ninguno de nosotros esperando. Creo que eso es una gran parte de lo que Dickens estaba tratando de decir. Cuando Scrooge se ve en su baile en su empleador con Belle, lo ves sonríe, lamentándose, ya que le dice a Belle en el flashback que pasará por la vida "con una sonrisa en mi cara". Clive Donner fue lo suficientemente inteligente como el director para permitir estos momentos en la película. A veces se queden en el piso de la habitación de edición. Y finalmente, su conversión está tan absolutamente llena de alegría de que me hace llorar lágrimas de alegría cada vez que lo veo. Sus disculpas a su sobrino Fred, tan sincero, tan en movimiento, es el Espíritu no solo de la Navidad, sino de la humanidad misma. La alegría que lleva a Fred, a su esposa, son tan evidentes. Y la línea que me lleva cada vez, "Dios me perdona por el tiempo que he perdido". BRAVI TUTTI!