Mirando hacia atrás a ese año 2002 cuando se hizo "Furia", se puede reconocer fácilmente los anillos de heralding de la nueva generación de hoy en Rumania. Las principales cualidades de "Furia" se presentan en un script muy sólido, con un núcleo dramático sustancial y un verdadero profesional. Desarrollando, más un elenco de excelentes actores. Los cuatro roles principales se realizan admirablemente, tanto con profundidad como en la casualidad: Dragos Bucur y Andy Vasluianu confirmó, desde entonces, siendo dos de nuestros mejores intérpretes hoy, Dorina Chiriac los sigue estrechamente, y Adrian Tuli, un no profesional (en la vida real. ¡Un gerente de cementerio!) ¡Elito como Gabonu, fue una revelación genuina! Además, la dirección de Radu Muntean es experta y expresiva, creando en un estilo muy convincente que la sensación de "una noche fatídica" y el destino ineludible. Uno puede pasar fácilmente los pocos momentos incómodos e incluso fracasados, ya que el tiempo demostró ser solo las incertidumbres inherentes a un debut, nunca repetidas en sus películas subsiguientes: "Hârtia Va Fi AlbasTrä" y "Boogie".