Una muy buena película. Una película clásica de ciencia ficción con humor, acción y todo. Esta película ofrece un mayor número de alienígenas. Vemos a los líderes de la alianza rebelde y en gran parte de las fuerzas imperiales. El emperador es algo un personaje original. Me gustaron los ewoks que representan de alguna manera los salvajes indígenas y los vietnamitas. (Excelentes referencias) Me encantó el duelo entre Vader y Luke, que es lo mejor de la saga. A cambio de la Jedi, el epílogo de la primera trilogía ha terminado y el Imperio finalmente cae. También aprecié la celebración de la victoria donde cumple con la redención de Vader y regresa a Hola a Anakin Skywalker Spirit junto con Yoda y Obi-Wan. Da una tristeza y una lágrima. Las mejores escenas de Star Wars están entre esta película: cuando Vader se dirige al emperador. Luke mira y encuentra consuelo al ver a Obi-Wan, Yoda y ... su padre (versión de 1997, no Hayden Christenssen). La siguiente mejor escena es cuando Luke se apresura a golpear a Darth Vader para proteger a Leia. Hay un lado oscuro profundo de esta película a pesar de que hay un buen final. Sentí que había mucho más de lo que parece. Y como siempre la música de John William traerá el clasicismo al universo de Star Wars.