Hay mucho que amar en esta querida comedia. Cualquiera que haya construido o comprado o haya comprado una casa, o incluso he tenido menos espacio, descubrirá que hay más que solo un grano de verdad en la difícil situación del Sr. Blanding.melvyn Douglas, con gran destello cómico, ambos narrados y actúa como el abogado y la voz de la razón de los Blandings, bien, Myrna Loy, es lo mejor que es una esposa más bien escapada pero extremadamente paciente. Pero el mejor desempeño es de Grant. Él es el estadounidense, todo relevante, especialmente relevante en el momento de la liberación de esta película, cuando la nación estaba en los puestos de una escasez de viviendas después del final de la guerra. Los temas son universales, la falta de dinero, la tensión del trabajo, el miedo a la infidelidad. Sí, se envuelve muy bien, pero debes tener en cuenta que este fue un momento en que el mundo se estaba recuperando de una guerra terrible, y quería un final feliz. Todavía es relevante hoy, y debo reducir las malas críticas que veo a una preferencia actual para las comedias tontas, brindales. El aspecto de la película es manchado, y hay algunos grandes bits de comedia, especialmente hacia el principio. Mientras que puede haber perdido parte de su relevancia social, casi sesenta años después de su lanzamiento, sigue siendo una joya.