Esta película viaja más lejos en 8 disparos, 2 besos y 100 clichés que ser posible.Sin embargo, todavía funciona.Brilliant.Aqui estaba conduciendo a casa del teatro, traté de averiguar cómo se fue de las grapas de la película como las páginas de un manuscrito novedoso que soplan en una playa o la serie imposible de coincidencias fortuitas sin que toda la audiencia se levante y gritando,"¡He visto que un millón de veces antes! ¡Y has empujado más allá del borde de la crealidad!"Pero los actores eran tan encantadores y la pantalla estaba tan llena de extras creíbles que me olvidaba de cuidar.Un amigo que lo vio me dijo que lo transportó a París, tan perfectamente que estaba decepcionado cuando salimos del teatro y nos di cuenta de que todavía estábamos en Indiana. Todavía, un thriller de comedia romántica con sutileza, ingenio y elan.