Owen ama a su mamá ... solo que la amaba mejor seis pies debajo de esta comedia oscura, risa en voz alta que ambas estrellas y está dirigida por Danny Devito, con asistencias admirables de Billy Crystal y Anne Ramsey en el rol de título. . "Tirar mamá del tren" es una excelente comedia, incluso si no es una gran película. Es demasiado superficial en partes, y el final se siente menos orgánico de lo que está pegado. Pero es un paseo en división de intestimientos la mayor parte del camino, con Crystal y Devito que emplean una gran química de pantalla, mientras que trabaja su propio cómic separado, toma la esencia de ser un escritor luchador (Devito es ávido pero no contralentado; El cristal está bloqueado y amargado) .Crystal's El profesor Donner cree que su ex esposa robó su libro (Lamentablemente titulado "Fuego caliente") y no puede escribir más que la línea de apertura de su próximo libro, lo que no es fácil. Enseña una clase de escritura creativa de mediocridades en ciernes, incluida una mujer de mediana edad que escribe la ficción tipo Tom Clancha, pero no sabe qué es eso, el capitán submarino habla a través de; y un vendedor de tapicería que quiere escribir la historia de su vida. El Sr. Pinsky es probablemente el personaje más divertido para las risas, por minutales, un bicho raro que vea la literatura como una excusa para escribir su opus: "100 chicas que me gustaría carne de cerdo". Luego está el Owen de Devito. Levantamiento, quien se llama a sí mismo el "alumno estrella" del profesor Donner, aunque el maestro no leerá su trabajo en clase. Owen es un personaje algo inusual para protagonizar una película, un hijo-hijo en sus últimos 30 años que vive con su madre dominante, Anne Ramsey, quien lo llama "Lardass" y otros sentimientos entrañables. En cualquier otra película, se nos pedirá que sentíamos a sentir pena por Owen, pero "lanza mamá desde el tren" llama las crueldades de la vida en este triste saco para reír y espera que nos vayamos. Esa es una gran razón por la que esta película probablemente pierde a mucha gente. Para aquellos de nosotros que disfrutamos del humor de este personaje, incluso identificándonos con él, y toman el resto de lo que vemos aquí como una alondra, no es tan grande. Para acompañar el gambito más grande, esta comedia toma, pidiéndonos que nos vemos en diversión mientras Owen reclama la ayuda del profesor Donner en un plan para matar a su madre. En realidad, él primero va a Hawaii para matar a los odiados de Donner odiados, luego le dice al profesor, es su turno de matar a la Sra. Lift, "intercambiando asesinatos" como se ve en los "extraños en un tren" de Hitchcock, como director, Devito no solo complementa su Las actuaciones de los actores con el establecimiento de escenas que colocan el acento en el diálogo, hace algunas declaraciones visuales audaces, lanzando bits de irrealidad divertida para mantener a la audiencia en sus dedos (y lejos de tomar las cosas demasiado en serio). También ayudar a los asuntos es el escritor Stu. Plata, que mantiene las risas que vienen con su patrón cotizante. "Tienes ratas el tamaño de los Oldsmobiles aquí". "Ella no es una mujer ... ella es la terminadora". "Un pequeño asesinato y soy Jack The Ripper". Esas son todas las palabras de Crystal, pero algunas de las líneas más divertidas, que trabajan solo en contexto, pero absolutamente matan, son de Devito y Ramsey. Aparentemente, la plata nunca escribió otro guión después de esto, según el IMDb, y eso es una pena, porque tenía un verdadero talento para ello. La mejor escena en esta película, cuando Crystal se encuentra con Ramsey, en realidad se usó en su totalidad como una venida teatral. Atracción 'Presentación, la única vez que he visto una película promovida de esa manera. Owen le presenta al profesor a su madre como 'primo Patty', y cuando Momma dice que no tiene un primo Patty, Panicky Owen lo pierde. 'Me mentiste', le gritó, golpeando la frente del profesor con un pan.Of, en realidad, en realidad, el profesor no hundiría algo ingenioso del piso, pero "lanzar a Momma desde el tren" funciona de manera efectiva en tan momentos. , cuando tocando su vibra de Looney Tunes por todo su valor. Devito no ha desaparecido de las películas, por supuesto, pero es un misterio por qué realmente no ha seguido la promesa de la Dirección de esta película. Tal vez sea porque, como "Tirar a Momma desde la falta de la falta de éxito del tren, su tipo de visión no es para los gustos de todos. Eso es muy malo para aquellos de nosotros que podemos mirar esto una y otra vez, y así.