Ted Danson fue una gran opción para jugar a Gulliver. A pesar de que su fondo era en su mayoría comedia, muestra aquí que él también puede hacer drama tan bien o quizás aún mejor (aunque hay mucho humor en esto). Difícil de convertir la vista gorda a su acento estadounidense, especialmente porque se supone que su personaje es inglés, pero eso es solo una cosa menor. Todos los villanos están igualmente alenctados: James Fox, Edward Fox, Peter O'Toole, Warwick Davis, John Standing , etc., a pesar del hecho de que la mayoría de ellos son personas pequeñas o gigantes, son 100% creíbles en todo lo que hacen y sus motivaciones son muy claras, por ejemplo, La sospecha de Gulliver, Grilfrig de los liliputianos, el odio (gigante) del enano (gigante) de él por usar su posición como Jester de la corte, el Dr. Bates, el intento de tener a Gulliver resultó una locura para que pueda casarse con Mary.Mary Steenburgen es excelente como Mary Gulliver (otro Personaje inglés del siglo XVII con un acento americano pero no importa). ¡Es un personaje profundamente atormentado porque ella ha estado esperando nueve años para que su esposo regrese a casa y cuando finalmente lo hace, está hablando de pequeñas personas, gigantes, una isla voladora y caballos que hablan. María, a pesar del fuerte elemento de fantasía en la historia, es un personaje muy creíble. Los efectos especiales son impresionantes, especialmente cuando se considera que se filmó en una escala de televisión en un momento en que CGI estaba en su infancia. Se ve muy realista cuando vemos a un hombre de 6 pies de altura caminando por una ciudad llena de personas de 6 pulgadas de altura. Los camafeos también son excelentes: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Todos los grandes actores que crean un fuerte elenco de apoyo que complementa la excelente capacidad de actuación de Danson. Los Houynhnhms y los Yahoos son probablemente el elemento más efectivo de la historia en el lado de la sátira de las cosas: una sociedad de caballos que no posee ninguno de los vicios. Que los humanos tienen mientras los YAHOOS son humanos primitivos y repugnantes que se aparean con fuerza y ​​nombran a su líder dependiendo de lo repugnante que sea. El estudio de Gulliver y Mistress de ellos también está muy bien hecho y muestra las diferencias y similitudes entre los humanos y los yahoos. La mejor versión de "Gulliver's Travels" de lejos y una de las mejores mini series.