Siempre pensaré en el Sr. Firth como Dorian Gray, si vivo para ser 100. De manera completa actuada y dirigida, trayendo la perspectiva, ingenio y humor de Oscar Wilde con una perfección absoluta y absoluta inusual en la televisión. Más que la BBC más deSe compone de talento, lo que no siempre tiene en el dinero. Debe tener para todos los fanáticos de Wilde, y de hecho para todos los demás.Inspirado y perfeccionado, cada uno de los actores se veía exactamente adecuado para el papel y cada disparo estuvo bien hecho. Por lo tanto, descubrí que amaba a cada personaje de una manera que ninguna otra película del tipo había inspirado.Míralo, luego trata de ver otra versión.Simplemente no es lo mismo, ¿verdad?