En muchos niveles es muy bueno. De hecho, considerando que este era un indie británico de bajo presupuesto por primera vez, director de características con un lanzamiento en gran parte de neófito, es un logro magnífico. No sé cuánto cuesta. La cifra de £ 8,000 se bendificó en publicidad, pero nunca se sabe lo confiable que es una figura como esa. El punto es que esta película parece que le cuesta un par de millones de libras y claramente cuesta una pequeña fracción de los grandes efectos especiales, un excelente diseño de producción, accesorios y disfraces efectivos, excelente fotografía, buena actuación y dirección, una puntuación impresionante y un Mezcla de sonido absolutamente impresionante. Incluso habiendo dicho eso, gran parte del guión fue genial. Los personajes estaban claramente identificados y todos tenían algo que hacer. Esta es una película de unos diez hombres, todos vestidos aproximadamente a los mismos en un lugar y sería fácil para ellos estar sin nombre, espacios en blanco sin rostro, pero estos fueron diez personajes, principalmente que se hizo a través del diálogo y la forma en que reaccionaron a las cosas. A lo largo del acto medio, cuando se estaba desarrollando la trama, el guión contó bien la historia y mostró cómo afectó a los personajes. Si toda la película fuera como el segundo acto, sería impresionante. Antes de que el barco sopla, doce personas llegó a las vainas de escape individuales o "e-pods" que se alejan del barco. No son mucho más que los ataúdes automáticos de metal y los césped pobres en el interior están atrapados, estrechados y no tienen una idea real a la que van, pero eso tiene sentido. Me gustan las e-pods, son una excelente idea que se hace muy bien y tiene más sentido que una cápsula de escape agradable y espaciosa. También me gusta la forma en que nos contamos específicamente, más tarde, que están diseñados para un escape de envío a barco, pero pueden acercarse a Planetfall en una emergencia, porque, vamos a enfrentarlo, estos muchachos estaban suerte de que su nave fuera soplada. arriba tan cerca de un planeta. Dicho esto, no me mira, ya que hay 116 e-pods no utilizados todavía en el carguero y tienes que preguntarse cómo el prisionero puede entrar en un e-pod, pero en él se pone. (Y se acaba de ocurrir a mí: ¿no debería haber caído el capitán con su nave en lugar de ser el primer chico de allí?) De todos modos, los e-vaina todos aterrizan en un planeta árido sin nada más que arena y vegetación escasa. - O al menos en una parte arenosa y escasamente vegetada del planeta que puede tener desechos helados y exuberantes selvas en otros lugares. Nah, es un planeta en una película de ciencia ficción, será exactamente lo mismo. Tenemos que aceptar que todas las vásculas se derivan a unas pocas millas entre sí para que los diez sobrevivientes puedan reunirse, disparando las llamaradas al cielo para ubicarse entre sí. El capitán, una montaña musculosa de un hombre que Podría tener una carrera bastante buena en las películas de acción si recibe el agente correcto, decide que deben intentar ponerse en contacto con "Capitán Behan" con quien tenían la intención de reunirse. Pero no pueden hacer esto del planeta, necesitan entrar en órbita. El ingeniero dice que si combinan las unidades de potencia de dos vainas, probablemente pueden dar a uno de ellos suficiente jugo para levantarse en los Doodads anti-graves lo suficientemente altos como para explotar por encima de la atmósfera. Se puede hacer en automático, pero necesitará un 'piloto' para enviar la señal. El capitán valientemente voluntario para esto, pero en un movimiento de manera encomendablemente sensible, el ingeniero señala que pone a que el hombre más pesado en el E-POD uniformemente reparado es ridículo y que debe ser el miembro más ligero del equipo. Ese es niño Realmente me gustó la forma en que ahora señala que su nombre es David y el capitán comienza a usarlo, tratándolo con dignidad y respeto. Esa fue buena narración y buena caracterización.