Como un fan de wm. Faulkner Desde la universidad, me complació especialmente de ver intrusos en el polvo y por otras razones. Mi abuelo, también llamado Clarence Brown, al igual que el director, creció en el área de Oxford que ha nacido cerca de allí en 1888. Asistimos a una reunión familiar de una semana en Oxford en julio de 1964 a solo 15 años después de filmar la película. Todavía se veía principalmente como lo hace en la película, pero continuaba a través de un período de civiles de derechos civiles, como el sitio de Ole Miss. Mi recuerdo es de ser una pequeña ciudad universitaria agradable que verano, pero tenía una universidad de 18 años. Sophomore y blanco. Luego estaba comenzando a ver la injusticia de segregación y prejuicio, pero aún tenía un largo camino por recorrer. De todos modos, la película vale la pena que vale la pena, pero los cineastas deben haber tenido que caminar una cuerda apretada para hacerlo allí y me encantaría saber más sobre esa historia. Ahora, los días, Oxford es una ciudad universitaria más grande y más moderna con todos los males que van con esas cosas y espero volver a ver cómo debe haber cambiado socialmente en los últimos 40 años más. Juano Hernández ciertamente debería haber sido nominado para un Oscar ese año, pero Hollywood todavía estaba por dejar de que eso suceda. Otras historias de Faulkner han sido filmadas, así que busquelas y comparen. Uno de los mejores fue un tratamiento de PBS del quemador de granero de aproximadamente 1985 o por eso protagonizada por Tommy Lee Jones. Realmente capturó la intensidad de los blancos rurales del sur que Faulkner escribió con tanta incisa de tan a menudo.