Como descargo de responsabilidad, he visto la película 5-6 veces en los últimos 15 años, y acabo de ver el musical esta semana. Esto me permitió juzgar la película sin ser contaminada por lo que era o no estaba en el musical (sin embargo, me contestó cuando vi a los musicales :)) En realidad, creo que Michael Douglas trabajó bastante bien en ese papel, junto con Kasey. Creo que su 'Déjame bailar por ti escena' es una de las mejores partes de la película, una adición que vale la pena en comparación con el musical. Los bailarines y el canto en la película son mucho más superiores al musical, así como el elenco, que es al menos 10 veces más grande (más fácil de hacer en la película, por supuesto). Las decoraciones, la iluminación, el baile y el canto también son mucho más superiores en la película, que deben esperarse, y de hecho se entregaron. Las canciones que estaban en común con el musical se hacen mejor en la película, los nuevos son bastante buenos, y toda la película simplemente ofrece más que el musical en mi opinión, especialmente en comparación con un musical que tiene pocas decoraciones. El único punto de la película es los cortes obvios entre los actores que hablan, y los cantantes denominados durante las porciones de canto para algunos de los personajes, pero su baile es impecable, y el producto final fue más agradable que el musical.