El espíritu es un aspecto único y original en la vida occidental desde el punto de vista de un caballo salvaje y los nativos americanos.La película se centra en las amistades y los peligros que un caballo salvaje, espíritu, se encuentra durante su vida. Muy bien hecho en la presentación, utilizando la tecnología disponible hoy para brindar impresionantes imágenes que son impresionantes en su profundidad y realismo. La música es fantástica,Con las canciones de Bryan Adams, y la música de Hans Zimmer, quien también fue responsable de la música extremadamente popular del golpe de Disney de 1994, el Rey León. La historia no es muy profunda, pero el hecho de que no es tan profundo.Como algunas películas no, en mi opinión, detractan la película en su conjunto. Una excelente película que disfruté inmensamente, y eso es adecuado para toda la familia.No se perderá uno.(10/10)