Esta película fue un homenaje increíble a quien haya pasado por este tipo de dolor y sufrimiento. La actuación no fue la más grande, lo admitiré, pero fue apasionado por su mensaje, enviando a las personas a las prisiones sin tanto como un abogado o algún tipo de juicio es cruel e inusual. Incluso tenían un maldito juicio por Saddam, ¿por qué no todos los sospechosos del terrorista tienen algún tipo de juicio justo y justificado o escuchando por qué estaban etiquetados en primer lugar? Me estoy saliendo de la película, pero creo que es digno de observar sobre esta idea enferma y retorcida que tiene el gobierno. La forma de decir la historia de la historia y la backstory fue un gran misterio. Toda la película, estaba tratando de conectar a la hija con la trama y está muy obvio al final. No hay duda de que la dirección fue increíble, pero la única cosa que no me importó fue que no había tanto énfasis en el interés de Reese Witherspoon, y luchar en el ideal que sostenía, mucho saltando. De lo contrario, en realidad era bastante entretenido, y sobre todo mantuvo mi atención e interés por las dos horas que jugaba.