Bueno, la película resultó mucho mejor de lo que esperaba. No es aburrido y no es un original. Realmente no es una comedia romántica tonta. Las situaciones que los personajes se ponen en ser muy inusuales, por supuesto, todavía estamos hablando de una película, pero los personajes principales son, de hecho, plazables. Donald está, por supuesto, una exageración, pero es solo un peón en la película, un medio para probar algo. El final no es uno de los ridículamente feliz, siempre lo mismo, la moral que contiene trozos de mierda que generalmente puede ver en películas del género. Me gustó genuinamente y soy difícil de complacer cuando se trata de este género en particular de las películas. Vale la pena un reloj. Además, es mejor dirigirse que otras películas, la línea de la historia siempre se levanta, los propios personajes se levantan. Y no experimentan este cambio milagroso y el amor no se les revela como un dios de acebo dado artefacto, Yada, Yada. Al final, todo lo que realmente te veas, lo que puedes pasar por todo, la película te hace sentir algo, incluso puedes aprender una o dos cosas. No es la idiógima habitual que produce la esperanza, la humedad del tejido. Es una buena película, no un premio de consolación para las mujeres llorosas de todo el mundo.