Este espectáculo tendrá éxito porque apela a todos los adultos, sin importar dónde estén en su relación.Cuando un hombre se casó durante 26 años, empatizo con el personaje de Patrick Warburton: Él ama a su esposa, pero él asume que lo sabe.También disfruto su entrega monótona;Nunca se emociona demasiado o demasiado bajo.Un bonito conjunto de personajes.Esta será una buena adición a la línea de la noche del lunes. No sé cómo David Spade estará en su papel.Él es mejor disfrutado en pequeñas dosis.También parece un poco viejo para seguir trolling para las mujeres. Disfruté del piloto y espero ver cómo se desarrolla la serie.