Tal vez sea solo un afecto personal por esta versión de la versión de la novela de Mika Waltari, o una afición por las cosas egipcias (crecí amando de visitar las momias en el Museo de Bellas Artes de Boston), pero creo que Maltin es un poco difícil en este bien. película. Los valores de producción son excelentes con respecto al color y la cinematografía, y parece que un esfuerzo se realizó en autenticidad histórica (gran parte de la novela, estoy seguro). Por lo tanto, la pureza es un poco rígida en el papel principal, pero uno puede aceptar esto como parte del carácter de Sinuhe. Victor Mature es, bueno, vencedor maduro. Peter Ustinov es una deleite de observar en este tipo de papel, que siempre lo hizo tan bien y tan ingenioso. La actuación de Bella Darvi como Nefer es un campamento clásico, y incluso encuentro el retrato más seco de Michael Wilding de Akenaten para tener su propia apelación. La rareza histórica del monoteísmo de Akenaten, es interesante un breve desvío en la antigua historia teológica de Egipto, al igual que el propio Akenaten. y bien vale la pena leerlo; Las guerras religiosas representadas aquí tienen una base de hecho. Una nota de pie de página interesante con respecto a Darvi, cuyo nombre de nacimiento era Bayla Wegier: era una emigida polaca que el productor Darryl Zanuck y su esposa violeta tomaron bajo su ala (creo que incluso la han adoptado. ). Su nombre de pantalla Darvi está formado por los nombres de Zannuck's y de su esposa. Continuó su carrera actuando en Francia, pero nunca logró un gran éxito y, después de una vida bastante infeliz, murió por su propia mano en 1971.Logether, esta es una película interesante y agradable para observar los valores visuales solos. Los clásicos de la película estadounidense muestran esto ocasionalmente en Letterbox, que es esencial para capturar el alcance y el barrido de la historia.