Anatole Litvak dirigió la película de 1959, "El viaje", protagonizada por Yul Brynner, Deborah Kerr, Robert Morley, por ejemplo. Marshall, Anne Jackson y Jason Robards. La película tiene lugar durante el levantamiento húngaro de 1956 y se refiere a un grupo de viajeros que tienen problemas para salir de Budapest debido a problemas políticos en esa parte del mundo. Se ponen en un autobús a Viena, pero los rusos, liderados por Mayor Surov (Brynner) confiscan sus pasaportes y los sostienen para interrogarlos. Uno de los pasajeros es Paul Fleming (Robards), posando como un estadounidense, pero en realidad, en realidad, un luchador de libertad húngaro, a quien el mayor cree que está siendo contrabandeado de Hungría. De hecho, Lady Ashmore (Kerr) lo está escondiendo. Se convierte en el foco de las atenciones románticas de los principales. Muy buena película que transmite la tensión y la molestia de la Guerra Fría, y todas las actuaciones son maravillosas. Brynner es particularmente excelente como la especialista apasionada que no es tan mala, y Anne Jackson da un desempeño realista y poderoso como una mujer embarazada que no quiere que su hijo nace en un país comunista. Buen guión, buen director, buen reparto. Debería haber más películas como esta. Muy recomendable.