Una mirada a tres geishas que están más allá de su mejor momento. Ahora miran hacia atrás en sus pasados ​​con cariño y abundan su regalo. Kin (jugado por Haruko Sugimura de las malezas flotantes) ha jurado a los hombres y ha ganado la vida como un prestamista; Todos en el bloque le deben. Los otros dos, Nobu y Tamae, desean que pudieran aterrizar a los esposos, pero no son lo suficientemente tontos como para creer que nunca lo harán. Mientras tanto, sus hijos, uno tiene un hijo y una hija, están a punto de casarse (no entre sí). Tamae es irritada en cuánto más bonita que su hija se ha convertido que ella, y intenta amargamente para convencerla de que no se case con el hombre. Las preocupaciones de Nobu sobre su hijo son más legítimas en la naturaleza, pero también son (comprensiblemente) a sí mismas. Después de que su hijo se va, ella estará sola. Un poco en la película, dos de los ex clientes de Kin vienen a buscarla, uno a un hombre tan obsesionado con ella que trató de que ella cometiera suicidarse con él, el otro de sus clientes más guapos. Desafortunadamente, viene por su dinero, no su amor. La forma en que he descrito la película hace que suene increíblemente deprimente, pero realmente no. Triste, pero no fatalmente. Es más agridulce. Desafortunadamente, solo me gustó marginalmente los crisantemos tardíos. La historia parece mejor cuando miro hacia atrás, pero es muy lenta y aburrida. En realidad, asintió dos veces durante la película, y no estaba en absoluto cansado antes de comenzarlo. Este es el tipo de película que puedo apreciar más que el gusto; Me recuerda mucho mi reacción a un par de películas más famosas de Ozu. 7/10.