Esta debe ser la película más tonta que he visto y para ello merece un premio especial. Ok, así que comienza bastante bien, lógico, humor y luego cambia rápidamente a completar y pronunciando UH F @ RT, @ SS, la estupidez de Föck que tiene sentido total. Lo extraño es que apenas me reí, aunque supongo que se supone que es divertido, con un mensaje muy serio. Después de un momento de pensamiento, ¿por qué no me reí, la respuesta fue bastante clara ... esta película es mucho más realista, entonces me gustaría que sea. Por lo tanto, es extremadamente tonto, pero muy sabio, ¡si el objeto era llegar a las personas que no son 'bendecidos' con una gran cantidad de neuronas y sinapsis y electrolitos (¿eh, electrolitos?). ¡Esta película podría ser entendida en algún nivel por una gran audiencia! Aunque probablemente solo se ríen., Bueno, bueno, intente ... Ahora estoy editando (bien agregando a) mi comentario, porque leí algunos de los otros comentarios. Primero noté que algunas personas ven el racismo en esta película. Bueno, eso no cruzó en absoluto mi mente al verlo. Sin embargo, puedo imaginar si estás mirando desde esa perspectiva, verás algunos. Por supuesto, podríamos debatir el vínculo entre la inteligencia y la raza, pero creo que este no es el lugar para hacerlo. Me pregunto, si tuviéramos que calificar la familia Huftable aquí, ¿se quejarías de que todos fueran negros? No lo creo, pero supongo que podrías ... (Aparte de eso, de las 2 personas más sabias del mundo, la mitad, la mujer, no me parece totalmente caucásica, así que "¿cuál es el problema? ') En segundo lugar, la película recibe calificaciones muy mixtas; A partir de los 1 a las 10 y todo, pero en el medio, pero mucha polarización allí, lo que significa que la película hace su trabajo muy bien! Se agita a la gente, los hace querer hablar de ello y juzgarlo. Eso significa que es una buena película, ya te guste o lo odie. Después de 5 minutos, se vuelve muy predictivo y aburrido, sin embargo, sigues viendo esta basura absoluta. Supongo que sigues esperando que no sea así. O tal vez sea nuestra forma enfermo de mirar los terribles accidentes. Bueno, este es uno con seguridad.