Una alcaparra de secuestro bastante agradable establecida en Nueva Orleans, pero su principal caída en mi opinión es que envasa demasiado la intriga política y la doble cruce, y no suficiente de los sexy jóvenes actores, escenas de color vibrante, estilo cinematográfico original y mordida. humor. Estos aspectos se combinan para dar refrescante cine audaz, lo que hace que un montón de cosas recientes se ve incómoda. Esperemos que Sébastian Gutiérrez continúe con ese estilo, parece un talento para cuidar. El grupo no coordinado de pequeños ladrones en la película se encuentra fuera por la asociación investigativa de Emma Thompson y Alan Rickman, el humor de cuyas escenas es muy necesaria para hacer la película qué es. La pareja se retira de sus súbidos meridionales obligatorios, así como los yanquistas, y es una deleite escuchar estos dos estalwarts de apresuramiento del cine británico entre sí con fluidez de estilo letal, solo una pena que las únicas escenas que Tener la oportunidad de robar son exclusivamente suyos. De todos modos, con un poco menos de política y autoritarismo (!), La película sería casi perfecta, por lo que le daré un 8/10 saludable y espero que algunas personas lo recuerden un poco mejor que la taquilla.