Lo que comienza como una comedia casera de comedia y luego a la mitad se convierte en un melodrama hecho una estrella importante de John Garfield, y justamente.Pero Jeffrey Lynn no debe ser despedido como objeto de afecto de las cuatro hijas.Lynn es muy guapo y es tan encantador que sea fácil creer que las cuatro hijas podrían caer por él.Aunque Garfield recibió la mayoría de los kudos, Lynn se convirtió en un importante hombre líder en Warner Bros. Como resultado de esta película. Michael Curtiz insistió en la ubicación de la escena de la pista de picnic, lo que lo hace lo más destacado de la película.En todo momento, la artesanía es suficiente para inspirar temor.Una telenovela de Fanny Hurst se ha convertido en una obra maestra de cine.