Michelle Pfeiffer y Matthew Modine son una alegría para observar en esta comedia de destornillado.Alec Baldwin, que era una estrella y una estrella cercana cuando se hizo la película, es un grito.Dean Stockwell, en un envío de John Gotti, es histérico.Pero Mercedes Ruehl, como la paranoica y sobre la cima, Connie roba la película. Demme, previamente conocida por las comedias de Wacky como "algo salvaje" y "Melvin y Howard", le muestran una vez más que es un genio.No me sorprendió en absoluto cuando pasó a ganar el Oscar para dirigir el "silencio de los corderos".Las actuaciones que evoca de sus actores en "casado" se inspiran, y la audiencia se lleva a un paseo salvaje y lanudo. Una de las películas más lindas y entrañables de los años 80, se encuentra la cabeza y los hombros sobre muchas de las sátiras desu era.