El amor y la guerra sucedieron en el otro lado de la cortina de hierro y mirando por lo general, el amor era tan fuerte como en el oeste y la guerra a menudo era más conmovedora (¿debo decir más realista?). Esta película es tanto sobre la guerraY el amor como se trata del descongelamiento soviético de la época del Sr. K.También nos recuerda que las mejores películas de guerra no se hicieron necesariamente en la década de 1990 con los ríos de hemoglobina y millones de dólares gastados en efectos especiales y actores comercializados. Esta película es un clásico del cine soviético y una imagen sobresaliente de uno de los más grandes humanos.Tragedia: Guerra.