No sé por qué los críticos callan y Macabre.Realmente no lo hago.Oscuro, bizarre, no.Es triste y con muchas emociones, especialmente con la historia de Pinguin.Dicen que tiene elementos de S & M, pero realmente no encuentro nada de ese tipo, excepto el látigo de Catwoman. Esta película es más profunda que su género y los villanos no son solo algunos monstruos locos vestidos como en una masquerade.Tienen fuertes motivos con fuertes sentimientos involucrados.Catwoman (¡una gran actuación de Michelle Pfeifer!) No es solo una chica sexy que le gustan las joyas de acero, ella está en su cruzada personal y Pinguin ... Bueno, al final de la película que realmente sientes por lo siento (sólida actuación porDanny Devito).Una vez más, creo que Michael Keaton es el mejor Batman y él lleva bien su disfraz. Puede ver totalmente que es una película de Tim Burton, porque tiene un estilo inusual y es un tipo muy talentoso.Pero también la música es fantástica y se ajusta a las emociones.