Usas solo los mejores trajes italianos de Armani, cosido a mano y se ajustan a tus medidas exactas. Su automóvil es el mejor que la ingeniería alemana tiene para ofrecer, y está equipada con tantos gadgets como caballos debajo del capó. Eres miembro de los mejores clubes de polo, con frecuencia cena en restaurantes como Spago, y siempre están acompañados por al menos dos de las mujeres más bellas del mundo. Su reloj de bolsillo se duplica como un explosivo nuclear, mientras que su pluma de confianza también se puede usar como una pistola semiautomática de calibre .22. Usted nieve esquí en los Alpes, vaya a un mar profundo buceando en el Caribe, el cielo se sumerge sobre los Andes, y mientras que su cabello nunca es, siempre, fuera de lugar. Eres Bond, James Bond, el espía más famoso del mundo, hijo favorito de la buena reina, chico malo de los británicos, y quizás el hombre más deseado del mundo. El carácter de James Bond fue creado por Ian Fleming, y es el icono duradero más largo de la industria cinematográfica, siendo el tema de más de quince películas que abarcan durante cuatro décadas. El último hombre para jugar el papel es Pierce Brosnan, quien se hizo cargo del papel de James Bond desde Timothy Dalton en 1996, e hizo su 007 debut en Goldeneye. Este es el entorno para el primer título importante desarrollado por un tercero en la Nintendo. 64. Goldeneye, desarrollado por raro para Nintendo, ha estado en el mercado durante algún tiempo. Su continuo dominio en las gráficos de ventas es solo un testimonio de lo bueno que es este juego, y ninguna biblioteca de revisión estaría completa sin ella. Se enfrenta a él, la mayoría de los juegos con licencia de películas son flops. Aunque los dos parecen una buena mezcla, los resultados, en su mayor parte, han sido horrendos. Juegos como Cliffhanger, verdaderas mentiras, arma letal, y sin mencionar todos los flops de Star Trek, son lo suficientemente municiones con esta mezcla. Y para el registro, no soy fan de los juegos con licencia de la película, especialmente si he visto la película. Al menos así es como solía pensar. En el caso de Goldeneye, tuve más reservas de lo normal. Si bien no es una mala película, Goldeneye, la película no tuvo mucho atractivo, y no lo clasifico en los diez primeros entre películas de bonos. Sin embargo, como juego, digamos que es una historia completamente diferente. El juego es un tirador en primera persona, y para tener éxito, necesitará al menos tan cerebros como Brawn. Para aquellos que han visto la película, que me imagino que la mayoría está leyendo esto, la historia es muy consistente y sigue el camino de la película con poca variación. Una parcela para controlar el satélite más peligroso del mundo, Goldeneye, ha comenzado en la URSS, y en el proceso ha sido capturado una bella mujer. Tus misiones serán muchas, el peligro extremo. Tendrá que confiar en su ingenio y experiencia para obtenerlo a través de las misiones más agotadoras que el mundo ha conocido. M te informará tan pronto como estés listo. Buen día, James.