En todo el país y especialmente en el paisaje político, las personas con cualquier tipo de ambición política, deberían tomar tiempo para ver esta película. La película se llama "Ayuntamiento" y con poca imaginación, su sinopsis puede tener lugar en cualquier lugar de América. Solo sucede que se abre en Nueva York. Aquí tenemos la historia de un político popular llamado Alcalde John Pappas (Al Pacino) con lo suficiente para dirigir una importante ciudad metropolitana con muy poco esfuerzo. Su hombre de la derecha no es otro que el alcalde diputado Kevin Calhoun (John Cusack), un individuo igualmente brillante que las ambiciones están vinculadas a su mentor y ambos parecían destinados a una oficina más alta. Todo apunta en esa dirección, hasta que un disparo a la policía enciende una investigación encabezada por Marybeth Cogan (Bridget Fonda) que cree que los puntos de culpa hacia el Ayuntamiento y el alcalde. Un niño de seis años y la muerte de un oficial de policía son culpados a un criminal de carrera que es una libertad cuestionable conduce a una cobertura aparente por los pagos políticos y la corrupción de la ciudad que involucra a los líderes sindicales como Danny Aiello jugado por Frank Anselmo, a los corruptos funcionarios judiciales como Jueces Walter Stern. (Martin Landau) y los jefes de la mafia, como Paul Zapatti (Anthony Franciosa) que están profundamente involucrados. También implicados, son funcionarios de la fiesta como Larry Schwartz (Richard Schiff) que trabaja para la Oficina de Probación de Nueva York. Pero es el vínculo entre el alcalde y su diputado que se toma a la tarea por el disparo accidental. Un gran vehículo para el cusack y un candidato seguro de apuesta para convertirse en un clásico. ****