Esta interesante característica tiene una línea de cuentos muy fina, personajes bastante coloridos y un ritmo muy constante. También incorpora un dispositivo de trama de "cosechar el viento salvaje", y desde que Cecil B. Deille dirigió eso y su yerno Anbthony Quinn dirigió esta película de sus preparativos, que difícilmente puede ser una coincidencia. Funciona en ambos casos, debo informar. La configuración inusual le dice al espectador que Barataria, una isla gobernada por Jean Lafitte se basa en la piratería, pero durante la guerra de 1812, y antes, siempre se ha abstenido de molestar a los buques de los Estados Unidos. Ahora, el general Andrew Jackson ha sido acusado de defender a Nueva Orleans de Nueva Orleans con solo 12,000 hombres contra 60,000 britas de recocidos imperiales y 60 barcos. Los hombres de Lafitte quieren que se lleve con la fuerza más fuerte; Quiere libertad y perdones para sus hombres antes de ceder un lugar de aterrizaje estratégico a las fuerzas de los Estados Unidos. Hay otros factores en el trabajo en la línea de la historia; El pirata Bonnie Brown y su padre quieren atacar a los barcos de los EE. UU. Y hacerlo en desafío a las órdenes de Lafitte, dejando a un niño vivo sin saber que han perdido un testigo ocular. Cuando finalmente sale su testimonio, Jackson no puede otorgar lo que lafitte pregunta; Pero Lafitte lo apoya de todos modos, y en la niebla, los piratas y Jackson enriquecen a los británicos y se alejaron a cualquier destino que le ayude a un hombre que tenía genio y estadismo, pero no fortuna. El elenco de esta película colorida y física-encantadora es probable. Yul Brynner tiene uno de sus mejores roles, ya que el rey pirata, Eger Stevens es hermoso; Como la chica que ama, Charles Boyer tiene muchas buenas líneas como su asesor, poderoso Lorne Greene es un rival, por ejemplo. Marshall El gobernador, y la floración de Claire es carismática como Bonnie Brown. Otros en el elenco incluyen Ted de Corsia, Douglass Dumbrille, George Mathews, Henry Hull como asesor de Jackson, Bruce Gordon, Onslow Stevens, Robert F. Simon, Henry Brandon, Fran Jeffries y Leslie Bradley, entre otros. La música de Elmer Bernstein es muy memorable, y el script de 1938 Remada aquí solo tenía que refrescarse un poco. La brillante cinematografía fue la obra de Veteran leal Griggs, la decoración establecida fue suministrada por Albert Nozaki, Hal Pereira y Walter Tyler, con decoración establecida por Sam Comer y Roy Moyer y disfraces por Edith Head, John Jensen y Ralph Jester. Nellie Manley hizo los elaborados peinados y Wally Westmore el difícil maquillaje. La película contiene un poco de buen diálogo a nivel de aventura y una escena de batalla climática muy fuerte. Charlton Heston, como Andrew Jackson, preparado para jugar la parte de un mayor general y luego descubrió que el hombre era joven en el momento de la batalla; Pero a menudo es efectivo, de pelo gris o no, especialmente en sus intercambios con Henry Hull como el Sr. Peavey. Este es un entretenimiento emocionante y bien montado, que se ve exactamente como si C.B. Demille hubiera completado su producción; Es un hermoso y casi una imagen de movimiento muy fina.