está bien. En general, este documental de tres partes traerá a la mayoría de las personas interesadas al día con el mundo en el mundo de la física, y los últimos 300 años de descubrimiento de nuestro universo. Si ha leído el libro brillante de Stephen Hawkings "una breve historia del tiempo" y lo entendió, entonces podría beneficiarse de la descripción visual de ciertos conceptos ... que hice hasta cierto punto. Greene es soportable, pero obviamente por el bien de las masas, tiende a explicar las cosas de una manera condescendiente. Por supuesto, esto es deliberado y será perfecto para casi todos los que observan esta serie. Los científicos invitados eran buenos. (Sin Hawking, pero supongo que tiene su propio DVD (s)), seguí esperando que apareciera, pero giran a través de los mismos durante casi 3 partes ... (muy americano ponderado aquí, con unos pocos británicos y un antípediano ) Compré la edición de discos NOVA 2 (NTSC) y hubo algunas inclusiones que realmente restaron de la experiencia general. El "Esto se trae a usted por ..." al comienzo de cada parte fue un mal necesario para la primera parte, pero verlo 2 veces más antes de que terminó fue muy ordinario. No se puede evitar que supongo que, pero hay un poco de superposición a principios de 2 y 3, lo que me hizo alcanzar el botón FFW unas veces. Este conjunto de discos fue directamente del televisor. (Es decir, anuncios, lo que ocurre el último programa para aquellos que lo extrañaron y frecuentan "goto pbs.org para más ...") que aparecen a lo largo de la presentación. (A diferencia del material BBC que está incomparable para la presentación ... Planets, el planeta azul, etc.) My 7/10 se basa en contenido solo. Los niggles estaban allí, pero los superé. Si esto se hubiera hecho con ese clásico presentador acentuado británico (ya sabes), sería un disco perfecto en mi opinión. Si has visto esto y quieres más ... Entonces recomiendo encarecidamente a Hawkings Book "una breve historia Del tiempo "... Ojalá fuera una película también. Visualización feliz.