Esta película retrata con precisión la lucha, la vida fue para el típico alemán del este. Observado por la policía secreta, amigos y compañeros de trabajo, la mayoría de los orientales simplemente existían. Los Strelzyk's y los Wetzel eran dos familias que decidieron que ya no iban a tomarla. A pesar del peligro extremo involucrado en escapar a Occidente, sienten que las recompensas superan con pesar los riesgos. John Hushe y Beau Bridges, que retrató las respectivas cabezas de la familia golpeó la idea de volar sobre la frontera fuertemente fortificada de Alemania del Este. Hay momentos tensos a medida que se reúnen y Jimmy-Rig, los materiales necesarios para el vuelo. Trabajan sus trabajos de día y construyen el globo por la noche, justo debajo de las narices de las autoridades, una de las cuales es el vecino de Strelzyk (Klaus Lodewsch). El primer intento, que involucra solo a los Strelzyks, termina en fracaso cuando el globo se estrella a solo unos pocos metros de la frontera. El globo estrellado es descubierto por los guardias de la frontera y comienza una búsqueda implacable para los conspiradores que están decididos a intentarlo de nuevo. Con las ventas de materiales que están estrechamente monitoreados, Peter y Guenter todavía logran obtener bits y piezas de tela con las que construir un segundo globo para que su uñas se escape de la libertad. La película también presenta una banda sonora conmovedora y efectiva por el difunto Jerry Goldsmith.