Aunque viví en Australia en 1975, mudé al extranjero, ya no mucho, harto de hacerlo en constante malestar industrial, la adoración general de la mediocridad, ¡a menos que uno sea deportista! - y la complacencia de tantos australianos que eligieron ignorar el ritmo de cambio de breakneck que se lleva a cabo en los países de su norte. En consecuencia, me perdí el despido, junto con muchos otros dramas de televisión hechos australianos de los años 80 y 90, como la Superb Janus y Phoenix Series, que desde entonces he visto, junto con Wildside. A mí la historia filmada del despido Es justo y, por lo que soy consciente, preciso. Sin embargo, en cuanto a la "indignación" pública, solo muestra un lado de la imagen, no cómo las familias fueron sacudidas por la controversia. Lo sé, ya que mis dos hermanos no me hablarían durante meses después. Pero el comentario es, en mi opinión, muy unilateral en todo. El hecho ineludible es que, a pesar de las expresiones ardientes de rabia de una proporción sustancial de la comunidad, el electorado australiano electoró, y eligió decisivamente, a favor de Fraser, como lo hicieron nuevamente dos años después. Esto aparte, un docudrama históricamente preciso y excelente.