Antes de ver esta película de principio a fin, le ocurrió la última media hora. Normalmente, no veo una película si no lo he visto desde el principio, pero un amigo lo tenía en y una vez que comencé a verlo, no podía parar. Estoy realmente sorprendido de que esta película no tenga una amplia. liberación teatral. Esta es una película bastante divertida (a menudo a la horca del humor), y el monstruo y el camión monstruo en ella son bastante amenazantes. El monstruo hace que LleveFace se vea bonita, y el Monster Truck es un cruce entre un vehículo de artillería alemán de la Primera Primera Guerra Mundial y un ataúd gigante. Un chico virgen de veinticinco años de edad, en un largo viaje en automóvil para detener a la mujer que ama. de casarse. Su ex mejor amigo etiqueta y trapas en él constantemente. Están amenazados en la carretera por un coche fúnebre negro de la vendimia y la mencionada camión monstruo. También recogen un autostopista, interpretado por el Muy Sexy Aimee Brooks.i también observó el trailer animado con el comentario del director, y el kit de prensa electrónico y encontré a los que tanto para ser interesantes. Apostaría que el comentario de características con el director y las dos estrellas masculinas también es bastante agradable, pero tengo muchas otras películas para ver que nunca antes había visto ...