Todos los que trabajaron en esta película hicieron un trabajo increíble. Esta es honestamente una de las mejores películas de lesbianas que he visto en mucho tiempo. La actuación, la escritura, la cinematografía, la música, las imágenes, todo fue de primera categoría. Como un ávido fan del género (ambas películas lesbianas y gimnasia), estaba tan increíblemente satisfecho con esta película. Realmente me dio mucho más de lo que esperaba en todo el tablero. Al escuchar las preguntas y respuestas con el reparto y la tripulación fue excelente, la actriz principal tiene mucha energía positiva y es tan humilde y amable, es un placer ver a las personas que pueden ser talentosas y no perder de vista lo que es realmente importante. Y el escritor hizo un infierno de un trabajo, así como la dirección y la edición fue increíble. Muchas gracias por hacer una gran película! Gracias también por la línea sobre 'Si vas a abofetear una etiqueta en ti mismo, sería bisexual'. Estoy tan cansado de las películas donde los personajes que tienen una relación con ambos sexos se desmayan como gay o heterosexuales, es maravilloso ver a los bisexuales obtener el reconocimiento por existir y ser parte de la comunidad gay, y fue agradable que las etiquetas no fueran Incluso es necesario en absoluto en esta película. ¡Qué final! Justo cuando pensé que no podía darme más, lo hizo. Hermoso trabajo y mis aplaudes a todos. ¡Voy a difundir la palabra, esto es definitivamente una película que no debe perderse!