La vida comienza, y termina, en una sala de maternidad / recuperación típica de 1930, donde vemos 48 horas en las vidas de varias mujeres embarazadas de alto riesgo, interpretadas por Loretta Young, Glenda Farrell, Clara Blandick (Aunty Em ???), Vivienne Osborne , Dorothy Tree, y Gloria Shea, ya que esperan a dar a luz. Mientras que la película presenta dispositivos de trazado que parecen verse a buscar hoy en día cuando las salas de maternidad son mucho más controladas y restringidas, nos ofrece una mirada hacia atrás en el tiempo para ver qué donando a luz en un hospital de ciudad típico en 1932 fue como para nuestras abuelas y grandes. abuelas Encontré la película fascinante y excepcionalmente conmovedora. El desempeño más destacado en esta película proviene de un miembro del reparto masculino, el joven Eric Linden como Jed Sutton, el marido de Grace (Loretta Young). ¡Qué actor! Como padre por primera vez, Jed está angustiado e incómodo con el personal del hospital que parece cepillarse sus preocupaciones sobre su esposa, ya que podrían cepillarse las migas de una mesa de la cafetería. Sentí sus preocupaciones con llave. Me gustaría ver más de la obra de este actor. Tenía una voz muy emocional, que se usaba para un efecto inolvidable en el viento. En esa película Eric interpretó al joven soldado cuya pierna se amputó sin anestesia, que gritó "¡No cortes! ¡No te cortes!" Como Scarlett huyó del hospital con horror. ¡Relajado! Otro gran rendimiento es de Aline MacMahon, quien interpreta a la señorita Bowers, la enfermera. Su personaje es una sal del tipo de tierra, el tipo de enfermera, todos esperamos obtener para nuestras estadías en el hospital, que rompe las reglas del hospital constantemente para mostrar un lado más humano de la profesión médica. Bloretta Young hizo otro excelente trabajo de actuación Aquí también, un rendimiento muy auténtico y profundamente sentido como la gracia. Mi, ella es genial en estos precodos, realmente he crecido para apreciarla más como una actriz en los últimos meses. Gleda Farrell desempeñó su papel de una madre más estridente de la Madre un poco por encima de mi gusto (¿no sabía nadie? En 1932, ¡que el brandy giratorio de una botella de agua caliente podría ser peligrosa para la salud de los bebés no nacidos?) Pero su personaje se redime a sí misma al final. También en el elenco, fue un Roland Gilbert, silencioso, estrella de cine, como un esposo italiano. Su tiempo de pantalla fue breve, pero notable. La vida comienza es un precodo obligado a ver, trata de atraparlo en algún momento de TCM, pero recuerde traer algunos pañuelos para llorar. 9 de 10.