Me encontré con esta película en la TV después de 30 años o más. Varios aspectos de la película se destacaron incluso cuando lo vieran tantos años después de que se hiciera. La historia de la littuosa C Georghiu es notable, casi parecida a una historia similar a Tolstoy de un hombre buffetado por un esquema cósmico que no puede comprender. . Compare esta película con obras contemporáneas más conocidas, como la "Lista de Schindler" de Spelberg, y comienza a realizar el trauma de la Segunda Guerra Mundial, debe verse contra el lienzo más grande del racismo más allá de la noción nazi simplista de los judíos Aryan vs. Esta película toca a los húngaros disgustados por los rumanos, los rumanos no les gustan de los rusos y así sucesivamente ... evitando las relaciones cuestionables de los judíos con sus amigos cristianos rumanos, mientras que bajo el estrés. No he leído el libro, es Difícil de ver cuánto ha sido cambiado por el director y los escritores de guiones. Por ejemplo, es interesante estudiar la visión del campesino rumano de emigrar a los EE. UU. Con la visión de ganar dinero solo para regresar a Rumania e invertir sus ganancias allí. En mi opinión, el carácter de Johann Moritz fue probablemente uno de los mejores roles interpretados por Anthony Quinn Clasificación junto a su trabajo en "La Strada", "Zorba, el griego" y "Barabbas". La mejor secuencia y más memorable en la película es la final con Anthony Quinn y Virna Lisi tratando de sonreír. El padre que lleva a una hija nació la violación de su esposa por los rusos es una historia en sí misma, pero el director puede mostrar la reconciliación por un simple gesto, el acto de llevar al niño sin deslizarse en el material melodramático. DAYAY después de la muerte de la princesa Diana a menudo comentamos sobre los infantes insensibles. La secuencia final es una acusación de los paparazzi y los medios insensibles (Director Verneuil también hace un comentario similar durante la escena del tribunal, ya que los camarógrafos se preparan para saltar sobre Moritz). La interacción entre la iglesia y el estado se resumió tan bellamente en el ortodoxo. Declaración lacónica del sacerdote "Rezo a Dios que guíe a aquellos que tienen poder para usarlos bien". Algunas de las breves tomas, como las de una secretaria de un Ministro Downling mientras escuchan una petición, dijeron mucho en vídeos tan pequeños. La dirección fue tan impresionante que la edición toma un asiento trasero. Finalmente, lo que más me impresionó fue la exquisita textura rica de los colores proporcionados por el cámargán, el devanado de Andreas, de las brillantes secuencias de crédito hasta el final. Recordé que él era el camarógrafo de otra película francesa favorita de la mía llamada "Ramparts of Clay" dirigida por Jean-Louis Bertucelli. No he visto el uso de colores en un largo tiempo, ahorre para la épica de David Lean. Había fallas: Ojalá el personaje de Virna Lisi estaba más cariñado. Nunca podría entender al carácter de Serge Reggiani, el único intelectual en toda la película. La escena de la estación de ferrocarril al final parece ser levantada de Sergio Leone Westers. Finalmente, la película se construyó esencialmente alrededor de una historia de amor, que desafortunadamente toma un asiento trasero. Para resumir esta película me impresionó en más departamentos que uno. La historia es relevante hoy, ya que fue cuando se hizo.