Era evidente hasta los créditos finales que esta película se realizó en 1989, ya que todos los elementos de su producción se hicieron verse 1960: la actuación, las caracterizaciones, los conjuntos y los accesorios tenían una estética de un tiempo anterior. La película Se abre a los momentos antes de la caída de la bomba A en Hiroshima y cómo este incidente trágico afecta a una familia: una joven, Yasuko, que vive con su tía y su tío. Incluso en blanco y negro, y el uso de efectos especiales que son bastante primitivos por los estándares modernos, pero son emocivos y efectivos, las representaciones de las consecuencias inmediatas de la bomba son bastante horribles. Los miembros de la familia se vuelven irreconocibles el uno al otro, otros se parecen a los zombies mientras vagan por las calles que se abrochaban y en shock. El título se refiere a la lluvia que cayó poco después de la bomba, que se mezcló con cenizas radioactivas, y en la que se captura Yasuko. Los rumores del ser de Yasuko en Hiroshima en el momento del bombardeo afectan a sus perspectivas de matrimonio y más tarde se enteró de que la lluvia negra está causando enfermedades. La película se refiere a no solo con los efectos físicos de la bomba en los japoneses, sino en el daño social y psicológico que fue forjado. Encontré la película compasiva y un viaje fascinante en una cultura única. Si bien la película está preocupada principalmente por el dolor que siente una familia, el amable mensaje político de la película es relevante hoy y, probablemente, para todos los tiempos, las guerras tienen consecuencias horribles, y no deben ser ingresadas a menos que sea absolutamente necesario. Se dice que la historia se repite, y los líderes actuales de la "coalición de la disposición" no han aprendido nada. Mientras que la guerra atómica no ha resurgido desde 1945, tienen los demás efectos secundarios. Esta película es de visualización convincente.