La película semi-autobiográfica de Gurinda Chada (2002) es una cómoda suave y conmovedora en la comunidad étnicamente diversa cerca de Heahthrow Airport en West London. Como los aviones que llegan constantemente y salen de la sobrecarga, seguimos los altibajos de los dos personajes principales. Jess Bhamra (Parminder Nagra) y Jules Paxton (Keira Knightley), ya que entienden una amistad improbable que se centra en su pasión mutua por el fútbol y su enamoramiento técnico con David Beckham. Muchas de la comedia que surge de los malentendidos de las familias de estos Dos chicas talentosas, ya que rompen todas las expectativas y convenciones de sus diferentes antecedentes familiares. Algunas partes del medio, como Broker, Peacemaker and Blighted Athlete, Joe (Jonathan Reece-Myers) - Equipo entrenador para los Harriers Hounslow - interceden en tiempos de crisis, al mismo tiempo que queda al mismo tiempo el principal objeto de afecto de los personajes principales. Lentamente, y no sin muchos obstáculos y triunfos en El camino, finalmente vemos nuestras heroínas de fútbol dedicadas y queridas que se alejan para realizar sus sueños. Con grandes actuaciones de Bollywood Veteran Anupam Kher (Sr. Bhamra), Shaheen Khan (Sra. Bhamra), Juliet Stevenson (Sra. Paxton) y Frank Harper (Sr. Paxton) Esto realmente es una película que captura la urgente pasión de la adolescencia y cruza todas las fronteras étnicas. Pinky Bamrha (Archie Panjabi) y (Taz) Trey Farley están luchando con sus propias luchas, pero sin embargo contribuyen enormemente a nuestra comprensión de los personajes principales en La película. En su propia forma especial, esta película cuenta una historia importante que en el fútbol bastante incidental. Celebra la evolución en la comprensión de las personas comunes en las familias ordinarias y la capacidad innata de los jóvenes para enseñar a los viejos.