Cuando hablamos de Hollywood Hotel, podríamos estar hablando de una de las tres cosas, el hotel real, el programa de radio y esta película que se inspiró parcialmente en los dos primeros. Dick Powell fue la anfitrión del programa Hollywood Hotel en la red de radio de CBS en la que Louella Parsons plató la primicia semanal en The Stars.Powell y Parsons debutaron el programa Hollywood Hotel en 1934 por lo que en 1937 tuvo su participación justa de la audiencia de radio. Powell organizó, cantó y kibitzed con Louella y sus huéspedes de estrella de cine. Con el poder que tenía con su columna, pudo obtener las diversas estrellas para continuar y conectar sus últimas películas por nada. Entonces, la Federación Americana de Artistas de Radio intervino y exigió que pagara los salarios en consecuencia y ganaron el caso. Eso terminó el Programa de Hotel Hollywood en 1938. Por supuesto, tanto Powell como Louelella continuaron con otros lugares de radio. Toda la historia está cubierta en el Libro Tony Thomas, las películas de Dick Powell. Pero antes de que se retirara la película, esta película salió del estudio de Powell's Home Studio de Warner Brothers inspirado en el programa de radio. Powell interpreta a un cantante / saxofonista con la banda de Benny Goodman que se firma con un contrato de Hollywood. Pero cuando sale a Hollywood, se enredó con una estrella cinematográfica egotística de Lola Lane, su doble vida real, la hermana Rosemary Lane, y un actor de jamón en Alan Mowbray. Cuando se le pide a Mowbray para cantar en una guerra civil épica. Haciendo con Lola Lane, es la voz de Powell que usan. Luego, Mowbray desarrolla un problema de Lina Lamont cuando se le pide que vaya al programa de radio de Hollywood Hotel, transmitido por el Hollywood Hotel. Eso tiene el estudio en una tizzy. Digamos que el problema no se resuelva la forma en que está cantando bajo la lluvia, pero el gerente de Powell Ted Healy demuestra ser ingenioso. Richard Whiting y Johnny Mercer proporcionan una puntuación realmente agradable para la película. La gran canción del golpe llega justo al principio, ya que la banda de Benny Goodman con Scat Singing Johnnie Davis canta el himno de Hollywood, Hooray para Hollywood. Sin embargo, mi favorito es Powell y Rosemary Lane cantando, soy como un pez fuera del agua. Solo escuchando la letra de Johnny Mercer sobre Ginger Rogers que dirige los Dodgers de Brooklyn o Sally Rand sin su fan, es un compendio de la cultura popular estadounidense en los treinta. Berkeley hace la coreografía aquí y, mientras que la película no tiene las cosas imaginarias de alza que Su trabajo anterior con Warner Brothers tiene, los números están bien organizados. El gran momento de Berkeley está en un restaurante en automóvil donde Powell y Healy se han visto obligados a tomar trabajos. El número comienza con Benny Goodman, transmitiendo desde el hotel Hollywood, deja que sea una lección para usted y luego en el Drive-in Powell, Lane y todo el lugar comience a unirse a la canción a la exasperación del propietario de Edgar Kennedy. Y sabes lo que puedes esperar de Edgar Kennedy Exasperation.Benny Goodman consigue para mostrar por qué fue nombrado el rey de Swing cuando la banda con el gene del baterista Krupa y el xilofonista Lionel Hampton como parte de su conjunto. Que junto con Frances Langford también cantan. Y posiblemente el último miembro del reparto sobreviviente del grupo fue un tipo que tenía un poco de un loco como un locutor de radio. Murió en 2004, pero no antes de convertirse en el 40º presidente de los Estados Unidos. Ronald Reagan siempre le acreditó a Dick Powell y Pat O'Brien como los dos chicos de Warner Brothers que fueron los más útiles para un joven jugador ansioso que buscan hacer su Mark.Holywood Hotel es una imagen de movimiento encantadora y entretenida, con fecha, pero con encanto. .