Una mujer mueca un niño a este mundo y estaba solo. Ambos estaban solos porque un niño tenía un regalo y una maldición en un solo paquete, era capaz de retirar la espada de su brazo. Siempre había una herida en la muñeca en la causa de este "regalo", la herida de la arma más mortal dentro de su cuerpo. Primero él mata a su padrastro constantemente borracho que duele a su madre cada vez. Luego crece y decide encontrar a su verdadero padre. Tan simple como todo el tiempo para un superhéroe, llega a la justicia ... pero la sociedad decide que esta justicia no es necesaria y peligrosa, que de hecho es correcta "porque no es como en las películas de Hollywood que el personaje no intenta Mata a alguien - Sasha (él es el héroe principal actuado por Artem Tkachenko) mata si la persona que en su opinión merece morir, pero se culpa a las autoridades y corre. En tal fugitivo de las autoridades y la mafia, conoce a una niña (actuada por Chulpan Hamatova) y se enamora de ella. Todo lo demás se debe observar ... no se le dice. Tenga en cuenta que esta película es más sobre sentimientos y emociones, pero no sobre las acciones. Esta película está llena de dolor del personaje principal lleno de él y su visión de la vida.