Comenzando, aquí hay una sinopsis: Porno Queen Alta Lee (Lynn Lowry) es asesinado por su pornógrafo Lover Max (George Shannon) en un juego de ruleta de ruso sexual. El otro amante de Alta, el agente de casting de lesbianas heladas, la piedra de Camila (Mary Woronov), proporciona una coartada para máx. Pero Camila tiene una agenda propia, y un plan que involucra la seducción de la actriz inocente Julie (Lynn otra vez) en una red de juegos de mente sexual. Cuando las identidades de las miradas son suficientemente borrosas, el escenario se establece para la venganza tan apasionada como el encuentro carnal más climatizado. Aunque esta película es bastante oscura y nunca tiene mucha atención, me parece que es una gema sexy, suspensiva. La diosa del culto, Woronov tiene uno de sus mejores roles, y ella y la sexy-inocent Lowry se juegan bien. La música inquietante proporcionada por Gershon Kingsley, además de dos canciones originales ("Muchacho All-American", "Usted dice que nunca me ha decepcionado") y los Jaynetts '"Sally, Go' Round The Roses" componen una banda sonora memorable. La dirección de Theodore Gershuny es afilada, con todo lo fotografiado en tonos de tierra silenciados que sugieren perfectamente negocios desagradables burbujeando en la corteza superior de la sociedad. Con toneladas de gran ambiente de Nueva York, Ondine (amigo de Woronov y compañero de guerra), dando un gran desempeño en un pequeño papel, y exótico Monique Van Van Van, como la ex esposa de Max en una subcarcélula cómica. Esta sub-trama, aunque divertida, parece que pertenece en otra película por completo. Sin embargo, no me quejo, ya que la película es suave, incluso cuando cambia los engranajes y es mucho más interesante que la basura de los thrilleres eróticos se está escapando actualmente. TRIVIA: Las cookies de azúcar se clasificaron originalmente X (núcleo blando ) y publicado por General Cined Corporation en 1973. Soy el orgulloso propietario de un cartel original de una hoja, ¡Lucky Me! En 1977, la película fue cortada para una R y re-lanzada por Troma Team, que ahora lo ofrece sin cortar en la cinta de video. Mary Woronov fue la esposa de Theodore Gershuny en ese momento, y, según informes, fue incómodo realizando las escenas de sexo simuladas lesbianas gráficas con él leering detrás de la cámara. También se puede ver en dos de sus producciones anteriores, Kemek (1970) y la noche silenciosa, la noche sangrienta (1972).