Es gracioso cómo pasó el día y nunca vi esta película ... 'hasta la semana pasada, cuando estaba como un hechizo.Lo vi dos veces en una semana y todavía no era suficiente.Es una gran película y me encantará verlo de nuevo.La historia es genial y realmente me movió.Me encantaría vivir una historia de este tipo.Los actores son geniales, la música también y puedes soñar con tu propia historia de amor.Solo espero que algún día encuentre la oportunidad de aprender a bailar como Johnny y el bebé.Siento que el baile conecta a las personas y las reúne.Creo que la gente debe aprender a bailar ... Ayuda mucho, especialmente en una relación.Es genial sentir el baile en tu sangre y en tu cuerpo.