Esta es la mejor película que he visto.Tiene toda tragedia y felicidad amor y odio.Y una amistad profunda que ni siquiera la guerra puede destruir. El casting más espléndido que he visto.Patrick Swayze y James Leer fueron de primera categoría en esta película. Si ve que la Parte 1 querrá verlo todo.Algunos de mis amigos vieron parte de la película en mi casa, luego salieron y compró la película. Soy un aficionado a la guerra civil, pero esta película consiguió a mis nietos interesados en la historia.Cualquier película que pueda hacer que los niños aprendan historia es genial.Tengo libros I, II y III y cuando las chicas suben de Florida cada año que quieren ver Norte y Sur.