Esta fue una película tan divertida, que pronto se olvidó, probablemente porque hay tantas comedias adolescentes y jóvenes adultas, como esta. La película no es de renunciar como predecible como uno pensaría. El rastreo es un poco atractivo, pero divertido y cariñoso y, lo más importante, un amigo muy devoto. Aún así, un partido improbable para Rebecca, que tiene un novio atractivo y aparentemente amable en casa. Cuando ayuda a sentirse más cómodo en la escuela, mostrándole alrededor del vecindario y alentándola a socializar más, se convierten en amigos, pero es completamente platónico. Cuando se da cuenta de que su novio podría proponer, ella no se siente lista, parece que le gusta a su novio, pero parece estar disfrutando de su vida libre de la fiesta en la universidad, aún no está listo para vivir una vida de matrimonio y responsabilidad. Aprendes lo que un buen amigo se arrastra cuando él le dice que le ayudará a abandonarla. Cuando su novio le propone, frente a toda la familia, ella patea arrastrándose y lo pone en el acto. Él le dice a toda la familia que le propone a ella, y le da su anillo de diamantes, lo que afirma fue todo el tiempo en todo el tiempo (él debe haber venido del dinero o algo así. Bueno, nunca muestran realmente un cierre del anillo). El mensaje de la película parecía ser no juzgar a las personas por su apariencia y no juzgar a las personas antes de conocerlo. El novio de Rebecca, que ama a sus padres, se volvió, significó cuando descubrimos que drogaron a su nueva novia después de Rebecca, (Amber thesan) y arrastrarse, de modo que Rebecca se hubiera roto con rastreo, pensando que eran una pareja. Aunque no lo eran, Rebecca estaba enojada con él, que cuando lo piensas, era un poco injusto, ya que no eran una pareja, pero creo que estaban empezando a gustarnos unos a otros. Y creo que ella pensó que había más. La película nunca los mostró en realidad convertirse en una pareja, lo dejaron abierto para que los espectadores decidan. Ni siquiera en realidad se besaron en ningún momento, aunque había una parte donde casi lo hicieron. Eso fue una cosa que la mayoría de los espectadores parecían malinterpretar. Muchas personas lo vieron y dijeron que sería una pesadilla para que los padres veran a sus hijas traeran a casa o un shock, pero eran solo amigos todo el tiempo, incluso hacia el final. Y ella no le presentó como su novio; Todavía nunca le dijeron a sus padres que no estaban comprometidos. Rebecca casi lo hizo. Incluso si él nunca se convertiría en su novio, podrían haber sido amigos. En los años 90 por alguna razón, se encontraban los hombres de las mujeres, y había este gran tipo de estéreo que le gustaban a la mujer a los hombres femaninos (no es que no haya nada malo con eso), creo que surgió del hecho de que las mujeres les gusta el tipo sensible al tipo, que se arrastra. Probado para ser, a través de su amistad con Rebecca. Pero cuando vi la película, debo admitir, si fui a mirar, pensé que habría ido por el primer novio. Aún así fue una película creativa, que trató de enseñar una lección sobre la amistad y juzgar a otros.