Esta película cuenta las historias de varias parejas que se enfrentan con la vida posterior a la Segunda Guerra Mundial. A través de muchas cuentas móviles, la audiencia aprende cómo la guerra ha cambiado a las personas, mientras que su espíritu humano fue a Triumph. La escena favorita es donde un hombre de servicio joven, que regresó a casa como un doble amputado (después de perder ambos brazos hasta el codo). Es seguro de que no sería bueno para su novia, que todavía quiere casarse con él. Su niña simplemente dijo que ella lo ayudaría con las cosas que no podía hacer, sino que estarían bien juntos. Movido por esta verdadera demostración de amor, el hombre abraza su novia en lágrimas. La escena donde un hombre de servicio solicitó un préstamo bancario también es un punto culminante. Cuando inicialmente se le niega como un "alto riesgo", un funcionario del banco de mayor rango se hace cargo de decir "que luchó por nuestro país y nos mantuvo seguros, eso es lo suficientemente bueno para mí. ¡Su préstamo está aprobado!" "Los mejores años de nuestras vidas" ganaron 6 Oscars, incluida una estatuilla especial para el actor discapacitado que nos mostró todo lo que la vida continúa y seguirá valiendo la pena vivirla, incluso con una handicap severo. Esta película es una alegría para vigilar una y otra vez. ¡Un verdadero clásico! ¡Muy recomendable!