Los rumores son una entrada memorable en la serie de dibujos animados de diferentes caricaturas de instrucción protagonizada por "SNAFU privado". Las películas fueron dirigidas a los militares y fueron dirigidos, animados y anotados por algunos de los mejores talentos de Warner Bros. ' Termita Terraza, incluyendo Friz Freleng, Chuck Jones y Carl Stalling. El invaluable Mel Blanc suministró la voz para SNAFU, y las historias y la narración de rimas para muchas de las películas fueron suministradas por Theodor Geisel, es decir, el Dr. Seuss. La idea era transmitir conceptos básicos con humor y vívidas imágenes, utilizando el carácter de SNAFU como un ejemplo negativo perfecto: era el DOGO, el pequeño Twerp, quien haría todo lo que se supone que debes hacer. Según Chuck Jones, los guiones tuvieron que ser aprobados por los funcionarios del Pentágono, pero el ejército también permitió a los animadores una cantidad inusual de libertad sobre el lenguaje y las bromas obscenas, ciertamente más que la censura teatral de la época permitiría: todo para el mayor bien, Por supuesto, el título indicaría, esta caricatura es una ilustración del poder dañino de los rumores. El escenario es un campamento del ejército. SNAFU privado se sienta junto a otro soldado en la letrina (algo que no verá en ninguna otra película de Hollywood de la era) y su conversación informal comienza la pelota rodando. Observamos como un comentario offhand sobre un bombardeo se malinterpreta, luego se exagera, luego se convirtió en un rumor cada vez más aterrador que barre el campamento. Las imágenes son de hecho vívidas: el cerebro de un soldado ansioso se representa como una olla de percolación, mientras que el discurso febril de otro se representa como aire caliente al vapor, es decir, el jugo de globo ". Un soldado "dispara su boca," estilo de cañón, y antes de que sepa que sea que Baloney está volando en todas direcciones. Baloney alado, en eso. Los soldados pánico se dicen que el puente de Brooklyn se ha pulido, Coney Island se borró, las tropas enemigas han aterrizado en el césped de la Casa Blanca, y los japoneses están en California. Las imágenes se vuelven siempre más surrealistas y de pesadilla hasta que, por fin, el campamento está en cuarentena para "rumor-itis" y SNAFU privado ha sido encerrado en una celda acolchada. Esta es una pieza de trabajo altamente efectiva. Los cineastas dramatizaron su tema con ingenio y energía sorprendente, y el mensaje sigue siendo válido. En los últimos años, hemos visto que los eventos catastróficos (reales o imaginados) pueden criar todo tipo de rumores silvestres que se propagan más rápidamente que nunca gracias a los avances de comunicación. Debido a que la tecnología ha mejorado, el SNAFUS privado de nuestro tiempo es capaz de transmitir su propio jugo de globo a través de correo electrónico, celulares y blogs. En consecuencia, los rumores son un raro ejemplo de una película educativa de guerra cuyo mensaje esencial no se siente en absoluto fechado; De hecho, puede ser más oportuno que nunca.