Esta película podría haber sido una película silenciosa;Ciertamente tiene la sensación de uno.Era extremadamente, extremadamente afortunado de ver esta versión muy rara de esta película.Extese, es una 'sinfonía del amor' y trasciende todas las versiones de idiomas.El francés, que es el último idioma romántico, parece bastante adecuado para esta versión muy sensual y lírica. Una joven Hedy Lamarr ilumina la pantalla, en esta película, en esta película, que, de una manera es casi como una fantasía sexual;Pero definitivamente lejos de ser pornográfico. Las cualidades detech pueden haber sido un poco crudo;Pero eso no restaba del hechizo mágico que exuda esta película. Muchos amantes del cine temprano, adorarían absolutamente a esta película.