No siempre he sido un fan, pero el espectáculo creció. No fue hasta después de la temporada 5 que comencé a ver la riqueza del espectáculo. Finalmente, llevaron a la búsqueda de Daniel Jackson a su esposa a su esposa y, finalmente, la mayor parte del sistema, los señores del sistema fueron asesinados por los señores rivales, SG-1 u otros. Temporada 5, Stargate SG-1, comenzó a quedar obsoleto. Con los nuevos escritores y la atención acerca de PRODUER PETER Deleuise, el espectáculo se hizo cada vez más sólido. Los personajes también se habían vuelto obsoleto. El coronel Jack O'Neill fue el héroe estereotipado con equipaje emocional. Después de que su hijo Charlie fue asesinado en un accidente de tiroteo con el arma de O'Neill, había decidido terminar su propia vida al ir a Abydos para enfrentarte con el Go'uld Ra. El personaje ofrece poco crecimiento para cualquier actor y el actor Richard Dean Anderson, eligió jugarle directamente las barreras emocionales para protegerse. Solo permitiendo a sus amigos cercanos en.Accanzando un toque unido al elenco como Capitán Samantha Carter. Era feminista en el borde, lista para luchar contra cualquier hombre que dudaría de su capacidad para hacer su trabajo. Aunque este personaje tenía poco área para crecer, el tapping ha hecho un gran trabajo para concentrarse en las fortalezas de Carter. Se ha tomado el tiempo para obtener una comprensión básica de algunas de las cosas conversaciones en Carter para que pueda presentarle el personaje de manera inteligente. Christopher Juez se unió al reparto jugando al alienígena Teal'c. Teal'c era un extranjero llamado Jaffa. Goulfría del bebé, (serpiente como criaturas) se incrustaría en la Jaffa hasta que se hubieran crecido hasta el punto en que se insertaría en otra forma de vida. El Jaffa moriría. Teal'C fue el primer cúsimo del ejército de Apophis. Saber que Apophis no era un Dios como empeorar, se dio cuenta del genocidio que sus ejércitos habían causado en la galaxia. Finalmente, después de haber tenido suficiente, él y Jack O'Neill liberaron a su equipo junto con algunas personas inocentes. Después de llegar a la Tierra, se dio cuenta de que la Tierra era el planeta que estaba buscando, que lo ayudaría a luchar contra el camino. Christopher Juez ha hecho un poco con un carácter limitado. Teal'c es un guerrero sabio, de los cuales aprendió fue de su maestro Maestro Bra'tac. El espectáculo no estaría completo sin el Maestro Bra'tac interpretado por Tony Amandola. Él también es una roca. Al final, se convirtió en asesor de la mayor parte de SG-1, especialmente a Daniel Jackson. Don S. Davil estaba allí desde el principio jugando al general general George Hammand. Davis ha hecho un trabajo increíble con Hammond, lo que lo hace simpático y normal. Él hace su trabajo, tiene una esposa, hijos e hijas y nietos. Realmente puedes decir, él es el ancla de la base. Simplemente, moriría por ese hombre. Si no está permitido por sus superiores para proporcionar a las tropas que apoyen a los equipos del mundo. Él se irá a sí mismo. Él no deja a nadie detrás. Salvó al Dr. Daniel Jackson por fin, porque este personaje, creo que ha crecido más en los diez o once años en los que ha estado. Al elegir a Shanks, no creo que el productor se haya dado cuenta de cómo serían los shank Shanks y ahora cuando las personas hablan de Jackson, no hablan de Spader, hablan de Shanks. En los primeros años, el personaje de Jackson se fue como un whiner. Por eso probablemente no era un fan. Cuando las estaciones pegadas, el personaje se hizo más fuerte. Esto le dio confianza. Al final, a partir de la temporada 10, el personaje de Jackson ha madurado hasta el punto de que se ha convertido en un héroe sacrificado. Él todavía supervisa los grupos de ética. Todavía es llevando a proporcionar información que pueda mover cualquier misión hacia adelante. Acheaología, historia, cultura y exploración son parte de su propio ser. Se determina Aunque un hombre de paz, ha madurado hasta el punto de que usar sus armas puede ser la única manera de resolver un desacuerdo. Otros personajes incluyen, más recientemente: Vala Mal Doran (Claudia Black) y Coronel Cameron Mitchell (Ben Browder), nuevo plomo de SG-1. Ambos actores provienen de una serie llamada FarScape y por qué se juntaron es cualquier cuerpo. Veo poca diferencia entre Mitchell y Crichton (personaje de Farscape). El personaje de Black está simplemente fuera de la pared. Definitivamente diferente de su soldado como personaje arin pronto.