Realmente me encanta esta película, lo vi por primera vez cuando trabajaba una tienda de videos.Cuando fui a comprarlo, me dijeron que estaba fuera de impresión y no podía pedirlo, así que hoy pensaba que me gustaría ver.Y luego lo encontré, lo pusieron en España en DVD con el nombre "Algo Mas Que Amigos" y puedes comprar allí está en inglés y español en el DVD ... Espero que esto ayude a ... Lo sé.Qué difícil es encontrar películas que amamos que no hayan lanzado al mercado estadounidense.La mejor de las suertes ... Oh, por más información, aquí hay un lugar para buscar ... http://www.zonadvd.com Creo que también va por 10 dólares en eBay.