El asesinato de diagnóstico se ha mostrado en la mayoría de las tardes de la semana laboral en BBC1, ya que solía verlo mientras estaba enfermo de la escuela hace unos pocos 10 años, sé que realmente no debería disfrutarlo, de la misma manera que no debería disfrutar "de asesinato que escribió. "Pero soy totalmente adicto a ambos e incluso tengo los conjuntos de cajas de DVD ... ¡Ok, sé que es triste! Dick Van Dyke lleva el espectáculo mientras se estrella como Dr.Mark Sloan a un médico en el Hospital General de la Comunidad en La OMS También es un consultor de policía para el LAPD. - Su hijo Steve (Barry Van Dyke - Hijo de la vida real de Dick) es un oficial de policía, que necesita la ayuda de su padre en muchas muertes sospechosas. A lo largo del viaje es Dr.Amanda Bentley (Victoria Bentley) El patólogo residente de la Comunidad General y para la primera pareja de temporadas que tenía Scott Baio tocando al Dr. Jack Stewart, quien aumentó y abandonó la serie en 1995 con la esperanza de ir a más grande. Y mejores cosas ... debería haberse quedado donde estaba, no ha hecho nada de nota desde ... Y su única aparición teatral durante muchos años fue en los genios del bebé 2: Superbabies ... ¡Oh, querido! ¡Anymow Dr.Jack Stewart fue reemplazado por el más joven Dr.Jesse Travis interpretado por Charlie Schlatter, que entró en los zapatos de Baio con bastante cómoda. La serie es altamente inverosímil, pero ¿qué series de Whodunit no es? (Asesinato que escribió, en todas partes, Jessica va, alguien termina muerto, o el padre subestimado Misterios de Dowling Sobre un asesinato resolviendo sacerdote con Nun Sidekick) La serie era mucho más ligera hasta 1997, esto se debe a que tenía un elenco de apoyo que incluía el Hospital Bumble. Gerente Norman Briggs interpretada por Michael Tucci junto con la secretaria de Nurse & Mark Dolores interpretada por Delores Hall, después de 1997, ambos personajes ya no estaban incluidos y la serie se convirtió en un asunto de grader con un presupuesto de aspecto más grande, algunos episodios incluían mucho más acción, un episodio Todo el hospital está soplado. Este fue un espectáculo familiar para la Van Dyke's porque, así como el hijo de Dick, Barry, también tenía a la hija de Dick y todos sus nietos haciendo una aparición en varios episodios. A medida que la serie se ponía un poco tonta, un episodio, recuerdo que Dick Van Dike interpreta a toda su familia, que estaba un poco fuera de lo común, pero en todo el "asesinato de diagnóstico" era un programa de televisión realmente bueno que tenía numerosos buenos. Stars para invitados. Incluye este espectáculo terminado en 2001, Dick & Barry apareció juntos en la serie 'Asesinato 101' de películas de TV hechas por el canal de Hallmark, casi siguiendo el mismo camino, y aún es agradable. Dick, que ahora está a mediados de los 80, no parece cambiar mucho, y parece que estará trabajando hasta el final del extremo amargo. Show **** fuera de *****