Debo admitir que esta es una de las pocas películas de Lou Costello que realmente vi en el teatro.La mayoría se han visto en T.v. y debo admitir que Lou es realmente agradable y él también consigue a la niña.Esta fue la primera vez que ver a Dorothy Provine actuar y, por supuesto, me enamoré de ella como muchos otros ese día.He visto la mayor parte del trabajo que ha hecho y disfrutado de cada uno.Su actuación en la Gran Carrera es una de las razones por las que compré el disco en primer lugar. Cada comentario en esta película dice que esta es la única película que lo hizo Lou Costello con Bud Abbott, que es cierto, pero si lo había vivido.Habría hecho muchos más.Realmente hace un buen trabajo y no tiene que confiar en sus antiguas rutinas para que se ríen.Por mi parte, siento que el hombrecito de Patterson, N.J.No tuvo la oportunidad de hacer eso. Espero que esto salga en DVD algún tiempo para poder agregarlo a mi colección de comedia / ciencia ficción.