La adaptación de 1978 tuvo todos los ingredientes de una película potencialmente maravillosa. Se basa en un libro absolutamente encantador de Charles Kingsley. Tiene un elído verdaderamente talentoso de los gustos de James Mason, Bernard Cribbons y David Tomblinson, por no mencionar los talentos vocales de David Jason y Jon Pertwee. También está Lionel Jeffries, el director de maravillosos clásicos, como los niños ferroviarios y el increíble Sr. Blunden, y mientras la película es buena en su mayor parte, también fue un poco decepcionante. No tenía ningún problema con las actuaciones, particularmente las de Mason y Tomblinson, como Grimes y Sir John Harriet, respectivamente, y Tommy Pender y Samantha Gates son creíbles como Tom y Ellie. El reparto de voz también es encomiable, especialmente Jon Pertwee, expresando personajes encantadores por derecho propio. También me gustó la música incidental, es tan inquietante y hermoso, y el guión era bastante fiel y en general bien escrito, especialmente al principio. Los personajes, especialmente los bebés de agua son muy encantadores, y los villanos son siniestros y divertidos al mismo tiempo, me encantó la parte cuando Tom y sus amigos ayudan a escápes de los bebés de agua, al ver al tiburón persiguiendo la anguila eléctrica con un hacha. gracioso. Sin embargo, diré que la película se vea con fecha, especialmente las secuencias de animación, las partes de acción en vivo no eran tan malas, si perdonas el trabajo de cámara bastante oscuro. La animación del personaje era bastante plana, y los orígenes a veces eran un poco aburridos, aunque había algunos momentos agradables, como la escena con el krakon y, por supuesto, la primera reunión con los bebés de agua. También tuve sentimientos encontrados sobre las canciones, la canción de los bebés del agua era hermosa, pero encontré la primera canción olvidable, cuando Tom termina bajo el agua. Hi-Cockallorum es un ejemplo de una canción, que es como Marmite, te encanta o lo odio. Personalmente, no sé qué hacer con esta canción, fue divertido escuchar al principio, pero una vez que está en tu cabeza, quizás sea molesto. Por mucho que me guste Lionel Jeffries y sus películas, su dirección le faltaba la maravilla y la magia que suele hacer. En general, ciertamente no es una película terrible, pero podría haber sido mejor artísticamente. 7/10 Bethany Cox.