Después de todo, no vas a una película de ORSON WELLES para ver una pequeña parcela simple y un bristoso de la imagen de una estrella feliz de la historia ... Vas a ver los caracteres atrevidos teatralmente bloqueados en conflictos contra configuraciones coloridas e inusuales, encendidas y anotó imaginativamente, fotografiado valientemente, y todo lo que salpicó con detalles inesperados de sorpresa que un director más sabio y dulce evitaría o no pensaría en primer lugar ... como de costumbre, así como la dirección, Welles escribió el guión y también jugó El héroe, un joven marinero irlandés que había llamado al mundo y había visto su malvado, pero aún conservaba su confianza de ojos claros en la bondad de los demás ... desafortunadamente para él, reposó esta confianza en Rita Hayworth, cuya buena apariencia oculta oculta un aspecto sombrío. Inclinaciones pasadas y asesinales para el futuro ... ella estaba casada sin amor, a un defensor impotente y lisiado, actuó como un lagarto malévolo por el brillante everett Sloane ... hay un joven romanticismo juvenil Ying todo, y esta calidad entró en un juego exuberante en "La Señora de Shanghai". Antes de que sucediera lo inevitable, Welles se escapó: a un final triangular final en un salón de espejos, que se ha convertido en una de las escenas clásicas del cine posterior a la guerra ... Welles no se perdió la oportunidad en toda la película para contrarrestar las palabras y las acciones con Detalle visual que enriqueció la textura y aumentó la atmósfera ... su cámara parecía casi de acariciar Rita Hayworth mientras el sol jugaba con su cabello y sus largas extremidades mientras ella bromeaba jugamente al joven marinero en su web.