¿Quién no recuerda la película de Muppet? Kermit, la rana es ahora un icono de la cultura estadounidense.¿Qué niño no atrae a este personaje? Como la primera película de Muppet real, la película simplemente llamó, la película de Muppet hizo muy bien.Kermit lleva los consejos de un agente de Hollywood y sale de su pantano de su casa para responder al anuncio.En el camino se encuentra con un cerdo, un oso, pollos, una banda de rock y algunos otros títeres de calidad.Mire a docenas de apariciones de camafeo como Madaline Kahn, Steve Martian, Richard Pryor, Mel Brooks y varios más.Crecí viendo esta película y me encantó.