Casado con la MOB fue una de las primeras cintas de VHS que tuve junto con venir a América y Grase. Todavía tengo buenos recuerdos de esta película después de todos estos años. Demonios, todavía tengo la VHS de esta película en buenas condiciones. La historia: Coop Undercover Mike Downey (Matthew Modine) se envía a Spy en Angela de Marco (Michelle Pfeiffer) La esposa del miembro de la mafia asesina Frank "Pepino" de Marco (Alec Baldwin). Más tarde se enamora de ella después de que se dé cuenta de que ella es inocente en todo esto. Angela no solo tiene que lidiar con los avances no deseados del jefe de MOB, Tony "The Tiger" Russo (Dean Stockwell), ella también tiene que lidiar con su celosa esposa Connie Russo (Mercedes Ruehl). A.Married a la mafia es divertido y aún mantiene su Interés cuando no está tratando de ser gracioso. Me gustan los pequeños jabs que lleva a la vida de la mafia (la esposa de la mafia celosa, el jefe de la mafia que no se da cuenta de que no es un imán de polluelo, etc.) y usted le gustan los personajes de Angela de Marco y Mike Downey. Fue la última de la fase divertida de Johnathan Demme antes de que se pusiera serio y te dio gemas como Filadelfia y el silencio de los corderos (el mejor thriller de todos los tiempos). Si estás de humor para la comedia, casado con la mafia es un guardián. Es mejor que la basura que pasa por la comedia hoy en día (película épica, cita la película, conoce a los espartanos, la película de desastres, etc.).