Hablando de características de la competencia en el Festival de Cine Split, tenemos títulos de todo el mundo. China, Corea, Canadá, Estados Unidos y Australia y muchas de estas historias están indicando que el mundo es realmente valle de las lágrimas. Amor moderno ... eso es seguro. En esa película de Alex Frayne, dos jóvenes casados ​​y su hijo viajan desde la ciudad a la costa para visitar la tumba y la casa del tío del hombre, que lo levantó hace mucho tiempo y que murió en circunstancias misteriosas. El pueblo costero parece algo en una película de terror estadounidense donde el pueblo es extraño y las personas son mutantes poco comunes. Pero los episodios en la pastorella de Alex Frayne no se pueden describir como horror de la manera normal. De hecho, este es un drama interesante extremo donde estamos viendo relaciones y horror a través de flashbacks y mucho más. En esta historia y, a través de facetas obviamente psicológicas de los actores, se nos muestra una espectáculo PEEP de película, un poco de creación de cine australianas con encanto. Así es el caso de Frayne. Siempre algo nuevo y fresco. La inteligencia visual y la sensibilidad única de algunos directores australianos son sorprendentes. La película de Frayne es super. Hay algo en el paisaje australiano que muestra sus películas tan especial como lo hemos visto en el amor moderno de Frayne y en la películas de Ray Lawrence Lantana y Jindabyne.it parece que será el mismo en los futuros títulos de Alex Frayne.