Me gustó esta película.A diferencia de otros thrillers, aprendes a conocer muy bien a los asesinos.También puedes conocer a los dos detectives que los cazan.Los asesinos son dos hijos de secundaria.Son muy inteligentes y quieren demostrar que son más inteligentes que la policía, por lo que planean el "crimen perfecto".Todos sabemos que este crimen no saldrá perfecto.Lo que no sabemos es si sean atrapados, o pueden ser solo uno de ellos, o incluso ninguno.De una manera, esperaba que ambos se salieran con eso, aunque no sé si esta era la intención de películas. La historia se cuenta de una manera agradable.Estás empezando a conocer a las personas involucradas.El carácter de Sandra Bullock es agradable, pero tiene su propio secreto, que funciona en su contra.Ben Chaplin es bastante bueno como Sam y los dos niños son geniales.Las escenas entre ellos son las mejores escenas en la película. Creo que puedes decir que la película es bastante buena y no tan predecible que pensarías.Para una agradable velada con una película, 'asesinato por números' es bueno.