Lo que se puede decir, realmente ... "El inquilino" es un thriller de primera clase, forjado con cantidades iguales de suspenso y paranoia plena. Es una película intrincadamente plotada: cada detalle parece incluido por una razón, aunque la trama rara vez tiene sentido, y gran parte de ella nunca se aborda de manera objetiva. Por lo tanto, nos quedan con el trelkovsky (Polanski) cada vez más inestable (Polanski): un hombre polaco manso que ha obtenido un apartamento debido al suicidio del inquilino anterior, para guiarnos a través de un mundo de creciente miedo e incertidumbre. Después de una fiesta de calentamiento de apartamentos lanzada por un grupo de coworkers odiosos, Trelkovsky se incrementa, un escrutinio aparentemente inexplicable por los compañeros ocupantes en su edificio; El resto de la película crónica su deterioro mental y nos da una minuca completa * K a la par con los últimos esfuerzos de David Lynch. "El inquilino", sin embargo, es más melancólico y siniestro, atado con un alivio cómico inesperado, excelentes actuaciones y un puntaje verdaderamente inquietante. Es una película que está mejor experimentada que la descrita, así que salta.