El maravilloso Urbane Ronald Coleman está envuelto aquí como en unas otras de sus películas.Él está literalmente en cada escena y esta película cómica permanece fresca debido a él, no a pesar de él.Es guapo, ingenioso y muy inteligente aquí, ya que sigue siendo un paso por delante de su esposa vaga y encantadora, jugada perfectamente con Anna Lee.La película se basa en un juego francés y trae todas las mejores cualidades de esa farsa.La mayor parte del reparto de soporte es bien conocido, al menos por cara, si no, no es un nombre ... y son absolutamente perfectos para esta película muy divertida.El fantástico Sr. Coleman es una combinación de Sean Connery y Clark Gable, ya que permanece un paso por delante de los otros personajes.Sus multi-talentos se pueden apreciar aún más en el clásico "Horizonte perdido" que debe ver cada buff de película.