*** Posibles spoilers *** Recientemente observé esta película con mi hijo de 11 años y me complació ver que se rió en los lugares correctos y estaba encantado por las secuencias de acción. Ron Ely es justo como Doc. Genial, tranquilo, casi siempre en control (y con un brillo ocasional en su ojo). ¿Qué más se puede pedir? Nunca he leído un libro de Doc Savage, así que no sé si es fiel a la fuente, pero disfruté del tono de luz y Derring-Do. Muchas personas han comparado esta película a los Raiders del Arca perdida, que no creo que sea justo. La diferencia en el presupuesto es asombrosa (los Raiders deben tener al menos 10 veces el presupuesto). DOC Savage no tiene el trabajo extenso de la ubicación que tiene Raiders. Los efectos especiales también son como mínimo, pero vienen a la gente, la historia es muy divertida y el humor está bien. La música de Sousa es pegadiza (me encanta esa canción temática, cada vez que veo la película, termino zumbar el tema durante días). La mejor manera de acercarse a esta película es simplemente relajarse y disfrutar. Los aspectos más destacados incluyen la emocionante secuencia de apertura donde los fabulosos cinco y DOC persiguen al francotirador indio a lo largo de los tejados de Nueva York y la muy divertida secuencia de pelea entre los mares DOC y Captain. No tan bueno es el villano que duerme en una cuna gigante (¡de verdad!). En general, una gran película para ver en un día lluvioso. Le doy 7 de 10.Doc salvaje, Doc Savage ... ¡Gracias al Señor que está aquí!