Samuel Fuller lleva su dirección lúdica y elegante de su costumbre a esta síndica y elegante historia y se las arregla para crear una de las gemas no descubiertas de la década de 1950, el cine. Richard Widmark juega a un tipo de ladrón pequeño (un papel que perfeccionó en el transcurso de muchas películas), quien Arrebata la billetera de una joven dama (Jean Peters) en un metro de Nueva York y con él un pedazo de microfilm de mucha querida. Esto es 1953, por supuesto, el microfilm es propiedad de los espías de la comunidad que se detendrán ante nada para recuperarlo. Cuando la niña aparece en la choba frente al mar de Widmark, enviada por un novio abusivo para reclamar la película, Widmark siente la oportunidad de sacudirla a ella y a sus "camaradas" por un gran dinero. La trama se engrosa, la gente comienza a morir, y la secadora y los peters se enamoran. Diviértase la historia del amor torpemente, pero más de un sentido de indiferencia que la mala escritura o la dirección. Es como si él incluyera una historia de amor bajo coacción, y así lo hizo intencionalmente increíble, ya que las historias de amor son tan frecuentes y aún están en las películas de Hollywood. Peters da un rendimiento notable como una nueva galleta de Yawk, una parte de Gangster Moll y la damisela de la parte en la angustia. Cuando la violencia se produce contra ella, realmente nos preocupamos por su bienestar, y es típico del renegado de Fuller, al estilo de su tiempo que un final feliz no es necesariamente una conclusión extranjera. Pero el éxito final de "Pickup en South Street "Descansa directamente en los hombros cansados ​​del mundo de Thelma Ritter, que juega a MOE, una dama feisty que gana dinero de alguna manera puede, ya sea que esté vendiendo corbatas o actuando como informante de la policía. Ritter da el desempeño de su carrera; En un impresionante monólogo, ella transmite sin dirigirse directamente a ella toda la triste trayectoria de la vida de su personaje, y la desesperanza que se siente despertando cada mañana a un mundo de lucha, crimen y dificultades. Es como si cada personaje jugado alguna vez jugaba converge por un breve instante para devolver la ventilación a todas las emociones que no tenían la oportunidad de ventilar en esas otras películas. La escena es lo más destacado de la película de Fuller, y un punto culminante de los 50s del cine, periodo. Grada: A +