Originalmente soy de Brasil ... Lo triste de esta película fue la explotación que se hizo para ese niño.Dijeron su historia de la vida y él nunca obtuvo un "Centavo" (centavo brasileño) de esa película.Fernando no es el primero y no será el último en pasar por ese estilo de vida en Brasil.Triste ... pero ese es el mundo en el que vivimos. Se trata de hacer dinero no salvar vidas.La pregunta es: ¿Dónde está Fernando hoy?Lo más probable es que ... muerto.Tendemos a querer vivir en esta "vida de la fantasía llena de disney".Cuando alguien llega al plato para ayudar ... a lo largo, llega el poder superior y dice: "¿Qué obtengo de esto? ¿Dónde está mi corte?"- ¡Deseo que la conciencia de las personas hablara!