Una película muy tonta, esto comienza con una secuencia porno suave, se aventura en la comedia de Farcelike en la galería de arte, agrega una sorpresa de un descubrimiento en la habitación del hotel y luego presenta un asesinato al azar por ninguna razón obvia. Lo que sigue es extraño y surrealista (el La escena de cronómetro en particular es exquisitamente innecesaria), que culmina en un final revelador "Twist", que es tan obvio, ya que es injusto en el espectador (consulte la sección de trivia por primera vez por lo que es deliberadamente injusto). La película sale de su camino para ser ofensivo para tantos grupos como sea posible, los transexuales, los locos, y el maravilloso "Huggie Bear Bear", estereotipos raciales de estilo en el metro, y condescendientemente trata al espectador como un idiota en las escenas de cierre, mientras los personajes se explican sin fin entre sí en gran Detalle y una y otra vez lo que acaba de pasar en la película. Aunque los personajes femeninos de fondo en la escena del restaurante al final son una alegría de ver. En realidad, toda la película es una alegría de ver: a pesar de sus muchos, muchos defectos, todo el paquete, bueno, funciona.