Seis-Shooter, sargento del túnel, el Dr. Muerte, Pinhead, Cyclops y Blade ayudan a que el joven Andre Toulon saca a Stetek's Egyption Henchman en la mejor secuela que esta serie ha visto.Retro Master es atmosférico con muchos conjuntos, calidad de acción y algo de diversión. Puppet FX. Lo que le falta en Gore, se compensa con una parcela de buen ritmo interesante. Cita: Dr. Death: "¿No lo sabes, mis amigos? Huele el azufre, vea el humo ..." Esto es fácilmente el La mejor película de Dave Decoteau que he visto. Los actores hacen un trabajo más que creíble: Jack Donner como "Azfel" se convierte en un rendimiento inspirado, y el joven Toulon hace bien con los títeres. Oh, y la aguja de anillo es genial. El puntaje de John Massari es una buena asistencia sinfónica en las melones de títeres originales de Richard Band, manteniendo la película juguetona y misteriosa. Es raro que una puntuación de luna llena realmente agregue algo a una película, y esto lo hace. Desafortunadamente, Dave Allen no parecía ser lo suficientemente asequible para Band y Co. a finales de los 90 y más allá, por lo que todo el títere La acción se realiza barra y cuerda. No hay movimiento de parada, como la famosa y divertida escena en el original, donde Pinhead está buscando su cabeza. Y, por supuesto, al igual que con toda la tarifa de Luna Llena de este período de tiempo, RPM se filmó en Y alrededores de Castel Studios en Bucarest, por lo que la mayoría de las partes del bit fueron arrojadas a los rumanos: escuchar a sus acentos "parisinos" fue un poco molesto En total, esta es probablemente una de las 10 mejores películas de luna llena. Ciertamente es la más inventiva de las secuelas maestras de títeres.