Esta fue una película interesante ... Media comedia, thriller medio político. Tenía muchos elementos buenos, aunque era un poco predecible. Robin Williams se estrella como Tom Dobbs, un comediante popular con un hit show en el que da comentario político. Piense en Daily Show con John Stuart. Durante la grabación de uno de sus shows, una mujer en la audiencia le dice que debería correr para presidente. Eso, seguido de unos pocos bromas tomados en serio, fueron todo lo que se necesitaba para rodar la pelota y comenzar la carrera política de Dobbs. Él corre de forma independiente, y se opone a los demócratas y los republicanos por igual. Es sencillo y honesto, y se vuelve cada vez más popular, pero tal vez no sea lo suficientemente popular como para ganar realmente. Es claramente el perdedor en esta elección. Mientras tanto, una compañía de software corruptos ha creado un programa para que voten mucho más rápido y más fácil para las personas comunes, pero hay un fallo. La falla es descubierta por una joven llamada Elanor (Linnley) que es conveniente por el desarrollador de software con una mentira que solucionó la falla antes de la próxima elección. El día de las elecciones se acerca, y ha declarado DOBBS LO y MISHOLD DOBBS. (¡Gran sorpresa!) Elanor sabe que no es realmente el presidente, no ganó legítimamente, decide decirle al presidente ... pero surgen complicaciones. Su compañía fue tan lejos como la envenenándola para silenciarla. Además de eso, ella rápidamente toma un gusto por Dobbs. La parcela lleva algunos giros y vueltas, antes de llegar a su conclusión ligeramente predecible. Pero, nunca se puso aburrido. Robin fue genial como de costumbre, y Christopher Walken a menudo robó el espectáculo como el gerente de Dobbs, el asesor político-político y el mejor amigo. Es una película entretenida, y tiene un buen mensaje. Lo recomiendo si estás de humor para Sátira Oscura, o algo que te haga pensar. En general, le doy un 7/10.