Los jugadores: DR no es una película de lujo, es más como un video amateur. Efecto mágico horrible, bola de fuego realmente falsa, mazmorra terriblemente hecha, castillo, pueblo ...... espada, hacha, escudo, túnica, placa ..... okok ... todo. Necesitará unos 10 minutos para ajustar su espera de lo visual, luego obtendrá 105 minutos de diversión. Soy de Hongkong y es muy difícil encontrarlas, ninguno de mis amigos juega a RPG y siempre me gusta ser uno de los Personaje en el mundo de D & D. Mirando a los jugadores: Dr. Sólo muéstrame, ¿qué sería ser un jugador? Vea libros de reglas, dados, juego de juegos, etc, etc, etc.; Escuchas términos como "luchador", "mago", "punto de golpe", "nivel", "carácter", "mano llameante", "caótico mal". Lo que rpg me fantasía es que te permite hacer lo que quieras, No está unido por el RPG de software. Los jugadores: Dr. Proporciona el mismo elemento, no sabrás lo que sucede a continuación y probablemente te haga reír para muertar. La película va la vida real de los jugadores, así como en el mundo D & D. Escuchará que el jugador eche los dados cuando el personaje en juego tome medidas, lo que te hace sentir que realmente participa en el juego. No quiero estropear nada, pero en resumen, los jugadores: DR es una visita obligada para RPG amantes Para que las personas nunca jueguen el juego de RPG, estoy seguro de que aún se divierte mucho.