Excelente esfuerzo de Warner Bros protagonizando Errol Flynn en una de sus mejores presentaciones de pantalla. A menudo se cita como lo mejor, y realmente no puedo juzgar completamente hasta que he visto su "patrulla del amanecer". Sin embargo, su trabajo en "ellos murieron con sus botas" lleva algunas palizas. Soy un gran fan de Flynn (es mi actor favorito después de James Mason, también ayuda a que él es un aussie) y creo que es simplemente maravilloso, una gran presencia en la pantalla y también un gran actor. Él es la pieza central de "Gentleman Jim" como el legendario boxeador con el juego de pies de fantasía, pero también está respaldado por un guión alfabetizado, cálido y divertido, y la dirección de Raoul Walsh. Cada película de Walsh he visto nunca pierde un ritmo de su ritmo, realmente era un fabricante de cine nociados. Walsh dirige las escenas del anillo bellamente, como lo hace con los momentos más ligeros y ese conmovedor, gran escena final entre Ward Bord y Flynn. Agregue a ese gran valores de producción (¡los "novedos gay" nunca se veían mejor!) Y un hermoso reparto de apoyo y es un entretenimiento más perfecto. Alan Hale usualmente jugaba el compañero de Flynn, pero aquí está su padre, y todavía todo funciona. Alexis Smith es el interés del amor de Flynn. El par es de cabeza sobre los talones enamorados de pelear entre sí.