Para ser honesto, no tenía idea de cómo se trata esta película cuando la empecé. Así es como veo películas siempre que sea posible. No hay preconcepción. Pensé que iba a ser una película sobre Stoners en el bosque o algo así. Estaba equivocado, un poco. Encado fue un poco aburrido al principio, pero una vez que comenzó a ir, realmente me enganchó. Conozco la sensación de ser absorbido en algo peligroso donde se siente impotente, pero hacer cosas que no quiere hacer. Otro usuario comentó sobre cómo esta película fue tonta e inverosímil, pero puedo diferir. Este tipo de cosas suceden. Lo siento, pero no todos viven en un mundo de ensueño donde nada malo puede suceder y las situaciones locas son "inverosímiles". Lo siento mucho, pero la realidad del mundo es que suceden. El creador de esta película, así como los actores, hicieron un gran trabajo para retratar cómo las cosas pueden simplemente ir mal y cómo las personas pueden tomar decisiones realmente malas. A veces las cosas resultan buenas, a veces resultan mal y tal es la vida. Recomiendo encarecidamente esta película.