Esta es una pequeña película con una bonita historia, que desempeña el papel más importante en toda la película. Es una historia dramática bastante intrigante, con también el romance presente en ella. Se está contando la historia lentamente, pero esto funciona demasiado bien para su acumulación. Los personajes son agradables y retratados bien por sus actores. Normalmente, no soy un gran fan del estilo de la actuación asiática, pero la actuación en esta película fue simplemente buena. Por supuesto, la película es bastante diferente en su enfoque y estilo de otras películas de género, producidas en el oeste. En cierto modo, esta película ya está más avanzada con su enfoque que las películas occidentales realizadas durante la misma época. Solo deseaba la película que su estilo visual hubiera sido un poco mejor. Para una película que se considera una especie de película de Art-House, esta película ciertamente carece de algunas secuencias de búsqueda. Obviamente, esta fue una película bastante barata para hacer y se hizo bastante genéricamente. No es que esto sea malo, simplemente evita que esta película sea realmente distinta y se levante por encima del género. Pero bueno, esta película se trata de su historia y personajes bien construidos. En ese sentido, esta película ciertamente no decepciona.8 / 10