La puerta dorada es la historia de un viaje de una familia siciliana del Viejo Mundo (Italia) al Nuevo Mundo (América). Salvatore, un hombre de mediana edad que espera una vida más fructífera, persuade a su familia a abandonar su tierra natal en Sicilia, tome el arduo viaje a través de los mares furiosos, y habitan una tierra cuyos ríos supongan que supongan con leche. En resumen, creen que al arriesgar todo para el Nuevo Mundo se cumplirán sus sueños de prosperidad. Las imágenes del Nuevo Mundo son optimistas, inteligentes y altamente imaginativas. Las monedas de plata llueven del cielo sobre Salvatore, ya que anticipa lo próspero que estará en el Nuevo Mundo; Las zanahorias y las cebollas se muestran el doble del tamaño de los seres humanos que se someten a sugerir la riqueza y la salud, y los ríos de leche están nadando y fluyen a través de las mentes de aquellos que anticipan lo que el nuevo mundo cederá. Todas estas imágenes están surrealistas entretejidas con los personajes y ayudan a felicitar bien el realismo arenoso de que la historia se desarrolla a la audiencia. El contraste entre esta imagen frente a la realidad oscura de los sicilianos ayuda a brindar esperanza mientras están a bordo de la nave al nuevo mundo. El viaje al nuevo mundo se dispara casi en una oscuridad completa, especialmente cuando las tempesta de los mares rugieron y casi matan La gente dentro. La realidad oscura de la que me referí es el Viejo Mundo y el viaje en el Nuevo Mundo. El viejo mundo se representa como algo indigente y primitivo. Esto se muestra como Salvatore se reúnen para vender las pocas posesiones que ha ido (burros, cabras y conejos) para obtener la ropa adecuada que necesita para ingresar al Nuevo Mundo. Pensé que era bastante interesante que estas personas creían que tenían que ajustarse a un cierto código de vestimenta para ser aceptado en el Nuevo Mundo; Casi sugirió que las personas tenían que encajar un estereotipo o moho en particular para ser reconocido como en forma moral. La imagen más poderosa en la película fue cuando el barco está dejando su tierra natal y navega por el Nuevo Mundo. Este disparo muestra una vista aérea de una multitud de personas que lentamente parecen separarse entre sí, que representan la separación entre los mundos antiguos y nuevos. Este disparo también sugirió que la gente estaba siendo arrancada de todo lo que había sido familiarizado, quería divorciarse de sus condiciones de vida oscuras anteriores y fueron deseados para entrar en un mundo que tenía más promesa. Más tarde contrastó con cómo se ve el nuevo mundo visualmente visualmente. El Viejo Mundo parece oscuro y sombrío en comparación con el mundo nuevo pero brumoso y brumoso. Pensé que era particularmente interesante que la estatua de la libertad nunca se muestra a través de la niebla en la isla Ellis, pero se mantiene oculto. Creo que esta era una elección directa intencional que parecía negar el propósito de lo que la estatua de la libertad significa: "Dame a tus pobres, estás cansado, tu hambriento" parecía una broma en lo que respecta a lo que estas personas tuvieron que pasar a través de llegando al nuevo mundo. Una vez que llegaron a las Américas, tuvieron que pasar a través de pruebas más bien humillantes (es decir, ellowing, matemáticas, rompecabezas, etc.) para demostrar ser adecuados para el nuevo mundo. Estas pruebas cambiaron completamente las perspectivas del pueblo siciliano. En particular, la madre de Salvatore tenía el momento más difícil de someterse a las normas y leyes del Nuevo Mundo, sintiéndose más violadas que tratadas con respeto. Donde sus sueños alguna vez proporcionaron esperanza y optimismo por lo que proporcionaría el nuevo mundo, la realidad de lo que el Nuevo Mundo requerido fue desprevenido y grosero. Salvatore no cambia mucho más que su actitud hacia lo que sentía que el nuevo mundo sería como lo que en realidad le parecía el nuevo mundo. Esta actitud fue compartida por su mayoría todos los que viajaban con él. Sus arcos de carácter tratan más con un sueño apreciado, estar muy molesto y una realidad oscura que tuvo que ser aceptada. La película parece hacer un fuerte comentario sobre la preparación para ingresar a una sociedad celestial y civilizada. La limpieza, el matrimonio y la inteligencia son requisitos previos. Adherirse a estas reglas es prevenir la enfermedad, el comportamiento inmoral y la estupidez del dominamiento. Quizás este sea un comentario sobre cómo Estados Unidos ha aprendido de las fallas de otras naciones y, por lo tanto, se estableció a propósito para asegurar que estas plagas no se infestaban y destruyen. Aunque las reglas parecían rígidas, estaban allí para proteger y ayudar a las personas a florecer.