Acabo de regresar del estreno europeo de los jugadores: Rising Dorks. Todo lo que puedo decir es que si usted es un jugador (CRPG, RPG o LARP), entonces esta película es para usted. ¿Y si no eres un jugador? Bueno, sigue siendo una gran diversión. La actuación ciertamente no es oscar, pero en todo el elemento de la película se suma al encanto. El humor está en todas partes, junto con algunos toques muy bonitos (el homenaje a Gary Gygax está especialmente bien hecho, si puede detectarlo). El elenco está muy lógico a la Tierra en su apariencia, teniendo en cuenta el hecho de que son personas comunes disfrutan de un hobby ordinario. La calidad del sonido y la visión de la película son adecuados, pero de nuevo, todo se suma a la atmósfera que ayuda a definir esto. Película como las mazmorras y los dragones de la película, escritos y realizados por jugadores para jugadores. No tiene miedo de usar la terminología específica de un sistema, todavía logran permitir que la colocación del producto sea parte de la película, pero en una feria muy comprensible y absolutamente. manera. También toca algunos de los prejuicios percibidos que algunos jugadores pueden tener sobre otros jugadores y tratos con eso bastante bien. Todas en todas las películas están muy impulsadas por un equilibrio equilibrado de carácter, parcela y entretenimiento. Bard es increíblemente buena relación calidad-precio). En el final, hace que anotar esta película sea bastante difícil, así que le he dado 2 puntuaciones. Puntuación (para no rp'ers): 7/10 (unos momentos podrían ir camino sobre la cabeza, pero las secciones principales de la película simplemente trabajan tan duro y logran mucho más). Puntuación (para RP'ers): 10/10 (todo encaja juntos, en las cantidades perfectas y con el encanto perfecto y sentimiento)