La película se abre en un club lleno de hombres británicos lleno de caballeros en sillas de cuero fumando cigarros. Este es el mundo de Denistoun. Un mensajero entrega una pequeña caja para él que él se abre para encontrar un par de pendientes de oro. El sitio de los pendientes establece una reminiscencia sobre el tiempo que pasó en compañía de gitanos. El resto de la película es Flashback.Golden Pendientes ha sido mucho tiempo favorito de los míos y es probablemente la película más romántica que conozco. Dietrich juega contra su tipo habitual. Aquí está de pelo oscuro, terroso y no en el menor misterioso. En lugar de una Femme Fatale, ella está de fuerza de fuerza y ​​se propone enérgicamente para usar todos sus recursos para ayudar a Denistoun sobrevivir y alcanzar su objetivo. Para asegurarse de que es un gitano realmente convincente, ella perfora sus oídos y le lleva usar los pendientes dorados de sus amantes muertos. Con su ropa y algo de grasa, ella lo transforma de un caballero británico effete a un hombre salvaje y sexy. Cuando estaba creciendo, solía escuchar la canción "Pendientes de oro" que se canta en la película. Creo que la melodía es zumbada un poco por Dietrich. / Hay una historia que los gitanos saben que es verdad / que cuando su amor usa pendientes dorados / ella te pertenece.