Empezaré justo al principio diciendo "Me gusta esta película". Está barriendo, es grandioso, está agarrando y es divertido. Sinhue El médico, se sienta frente a su pequeña cabaña de piedra escribiendo sus memorias. ¡Y qué historia es! Tomado de un río y criado por una pareja de ancianos que lo apartó, se convierte en un médico para los pobres. Se hace amigo de Horemheb que ve la gloria, mientras que SINHUE ve la curación. Y ambos se ejecutan en el futuro Faraón Anknaten (perdonan mis ortografías), que soportan un ajuste epiléptico. Y este faraón tiene otro "defecto": cree en un solo Dios en lugar de un panteón de los dioses. En aquel entonces, esto fue totalmente revolucionario. Sinhue y Horemheb crecen. Una noche, Sinhue ve a una mujer que lo hace perder sus sentidos. Él renuncia a su práctica, vende la casa de sus padres e incluso sus tumbas solo para pasar una noche con ella. ¿El? No lo diré. Mientras tanto, Mérito, una doncella de tabernas jugó con dulce sencillez de la fuerza de Belying por Jean Simmons, se enamora de Sinhue. Ella cae bajo su hechizo y bajo el hechizo de la creencia en un solo dios. Vicatriz Madura sobreactúa perfectamente como Horemheb. Edmond Purdom es sincero como Sinhue, el médico perdido (¿encuentra la redención? Manténgase afinado). Incluso Bela Darvi, la mujer que roba el corazón de Sinhue no es tan malo como todos han dicho. El hecho de que ella era Daryl F. la amante de Zanuck no tenía nada que ver con el casting, ¿verdad? Sí, bien ... todavía, ella no era tan mala _ He visto peor. Creo que ella hizo mejor en "el egipcio" que muchas de las jóvenes actrices de hoy han hecho en cualquier cosa. Lo dije antes y lo diré de nuevo, me gusta esta película. Lo recomiendo. Te hace pensar a pesar de algunas actuaciones de Hammy. Diviértete con esta película; vale la pena.