Pero el resto de nosotros, que ama una buena historia sentimental y emocional que es una cerradura para obtenerlo llorando ... ¡Disfrute! Tom Hulce es magnífica como Dominick, un basurero mentalmente lento que ama la lucha profesional y su hermano, Eugene, interpretado por Ray Liotta, quien es médico y que trabaja muy largas horas. Debido al horario de trabajo de Eugene, Dominick está solo mucho de la época y tiende a hacer llamadas de juicio cuestionables. Realmente solo quiere ser un buen chico, hacer lo correcto y hacer que su hermano se sienta orgulloso de él. Se detiene en la iglesia para orar en un momento y expresa sus emociones tan abiertamente y tan bien que el personaje te tiene llorando antes de que la maldita película sea realmente comenzada. No está a punto de regalar nada aquí, pero la película es extremadamente involucrada y triste y desgarradora. Los que no tienen miedo de estas cosas tendrán un día de campo con esta hermosa historia, sus personajes amorosos y una gran canción que no puedo citar aquí, que no tiene nada que ver con la película en absoluto, pero es extrañamente apropiado ... pero no lo escuchas en un bar. .I Pensé que Tom Hulce sería nominado para esta película, ya que era para 'Amadeus', pensé que podría darle la pista interior para ganar realmente. No tal suerte. Liota es igual de bueno, pero tiene menos impacto emocional, pero luego lo hace más adelante. Todo lo que puedo decir sobre Jamie Lee Curtis es que ella no tiene una gran parte aquí, pero era agradable de que le diera el nombre de un pequeño drama puesto en Pittsburgh sobre dos hermanos que nunca olvidarás.