Por supuesto, el fanático promedio de la estrella de Battle Star Gallactica odiará esto.Ese tipo de me hace feliz.No me gustan los shows de ciencia fidelidad con queso, especialmente la estrella de batalla Gallactica, y es por eso que me gusta este show. Los creadores del espectáculo obtuvieron mucho calor para hacer esto (la ciencia fija no convencional) y valió la pena.eso.Leí sobre Wiki que querían atraer a todos, incluidas las mujeres, incluidas las mujeres y no solo Sci-Fi Nerds. Este es probablemente el espectáculo más prometedor desde que se perdió.Tiene la escritura más interesante, inteligente y más profunda de cualquier programa en algún momento y es verdaderamente único. ¿Lo que más me encanta sobre el espectáculo es que se desarrolla como un gran anime!De los adolescentes jóvenes corriendo sobre disparos, y un guión extremadamente equilibrado y complejo, a los robots, me recuerda algo que vino de Japón, excepto un poco mejor (la mayoría del anime es demasiado confuso).