¡Esta película está bien si te gusta la acción sin sentido, la actuación de CORNY, y una parcela muy pequeña! Los efectos especiales son decentes considerando que esta película es del director de "Event Horizon".Los disfraces son como algo de una película de Mad Max .None de los soldados que hablan, por lo que otros les dicen qué hacer. Eventualmente terminan como una gran película de disposiciones con explosiones todo el lugar.Personalmente, me gustó mejor a Russell en "Tango y Cash" "Escape de LA / New York" y "Decisión Ejecutiva".¡Debe ver que esta película dejara tu mente en la puerta para una película de Fiction Fiction Fiction Fiction Bener Acción.