Un astronauta se pierde en el espacio profundo y se encuentra viajando por un territorio desconocido a bordo de una nave espacial viva acompañada por un grupo de ilesas alienígenas. Esta increíble cuota de televisión trazada y agradable se lleva a cabo como una fantasía positiva. Los personajes individuales, en conflicto al comienzo de la serie, tienen que aprender a llevarse bien entre sí y evolucionar en un grupo poderoso por fin. La mayor parte de la acción tiene lugar dentro de la matriz de Moia, la nave espacial viva (¿que incluso se está embarazada y da a luz a otra nave?). Mientras que las historias de ciencia ficción generalmente están interesadas en fantasías de nacimiento negativas (ver las "películas alienígenas, por ejemplo, especialmente la cuarta parte" Resurrección ") esto es una sorpresa. También es agradable es la ausencia de jerarquía militar a bordo de la nave y la actitud positiva hacia el sexo y el cuerpo humano (y extraterrestre). Uno de los personajes femeninos que en realidad es una planta que experimenta 'photogasms' mientras está expuesta a la luz solar. La tripulación incluso tiene que ir al baño. ¿No sería eso imposible en 'Star Trek'?