Este espectáculo es absolutamente fantástico.Proporciona todo el gran drama y el romance de los shows adolescentes como el OC y Dawsons, pero es mucho más divertido.Es un espectáculo con moral y valores, sin que todo sea cubierto de azúcar y desinfectado (ALA 7º Cielo). No tenemos hermandadías o fraternidades en Australia, y nuestro sistema universitario es completamente diferente, por lo que no tengo idea de cuán precisamente es la vida griega.retratado.¡Pero no me importa!¡Porque este espectáculo es mi nuevo favorito!Cualquier escritor que pueda hacerme amar a un racista, la Biblia de Homophobe Confederate Waving Bible, debe ser genial. Y Cappie es mi nueva Pacey.Lo siento, Josh Jackson, ¡has sido destronado!