Mi carrera de skateboarding terminó en 1974 cuando mi patineta de dos por cuatro con ruedas de patín de acero golpeó una roca y caí, durante días parecía, por la acera fuera de la casa de mis padres en Boston. Para cuando el elenco salió de mi brazo, el verano se fue. Pero siempre he admirado los tipos de X-Games y los surfistas, especialmente. Creo que pasé el primer mes después de que me mudé al sur de California en las playas y muelles mirando a los surfistas, lamentando ese hecho de que me había perdido mi llamamiento. Es el tipo de cosas que debes aprender joven, antes de los horribles sentidos de la autoconservación y la autoconciencia, la conciencia, en el mejor de los casos, estarás tan preocupado por no ser lastimado o reírte, terminarás buscando. Como un oso entrenado. Siempre admiraba cómo parece que un buen surfista parece no preocuparse por nada, sino ese momento, esa ola, esa experiencia. A uno con las fuerzas de la naturaleza. Un buen surfista hace que parezca que no hay nada más que esa ola allí, y la forma en que interactúa con él. Hay un montón de zen en ello para mí. Este documental describe cómo unas pocas personas jóvenes tomaron los conceptos de surf y los extendieron al patinaje. Rampas, bajadas, curvas bajas de barrido mientras interactúan con las ondas de cemento debajo de sus pies. En su día y tiempo, esto fue todo nuevo. radical. Antes del equipo de Zephyr Skate, la idea aparentemente fue para ir tan rápido como pudiera en línea recta en un monopatín, de ahí mi largo "un knievel de Evel en Caesers Palace" como la caída por la caminata frontal. Esta película es una mirada a través del tiempo. , a una América antes de que todo estuviera etiquetado, etiquetado, comercializado, y se agita a nuestras gargantas como "extremas". (En serio, ¿qué es tan "extremo" sobre una "comida de valor extremo" en Taco Bell? Aparte del hecho de que es un peligro extremo para su colon ...) Mire esta película y observe el nacimiento de 'deportes extremos'. Antes de que hubiera un X-Games, antes de que Boom-Boom Huck-Jam, antes de los demonios crujientes, antes del ASA ... había estos jóvenes erizos callejeros que crearon "deportes extremos" sin realmente intentarlo. Solo lo estaban haciendo por la pureza, el placer puro, de patinaje en el sol con amigos. Espero que tengan un corte del dinero 'extremo' por ahí. La bondad sabe que no reciben el crédito que merecen. Tal vez esta película pueda corregir esa. Excelente película con una gran banda sonora, un retrato de un sur de California, de hecho, una América, que ya no existe. No me importa Sean Penn, pero hace un trabajo decente que narrando.