Una comedia que funcionó sorprendentemente bien fue el pequeño esfuerzo británico "el divorcio de Lady X (1938)". Marca el primer emparejamiento de Laurence Olivier y Merle Oberon, antes de esa pequeña película sobre la pasión incontrolable en los moros ingleses del siglo XIX. Y mientras Olivier y Oberon no son particularmente adecuados para la comedia de la jornada, todo fluye bien muy bien. Oberon es Leslie, una joven que termina en la suite de hoteles (Olivier) de Divorce Logan, a través de una niebla inglesa desagradable que evita viajes. Ella hace todo lo posible para irritarlo, pero, en la locura, se van las películas, se cae por ella. Y ella se cae para él. Pero un grave caso de identidad errónea se produce cuando Olivier pensaba que Olivier era un caso grave de la identidad equivocada cuando Olivier cree que Olivier es una mujer casada. Para empeorar las cosas, y más divertidas, el Señor Mere (Ralph Richardson) va a Olivier que quiere un divorcio de su esposa a quien querida Larry, debe ser Oberon! Hay un buen diálogo de batalla de los sexos, y diversión exploración de la política sexual. Puedes ver que Olivier no está muy seguro de la comedia, sino en el verdadero Olivier, es un profesional consumado, y ofrece. Y él maneja los giros y giros de Screwball, tal vez no con facilidad, sino con gusto. Oberon no fue un gran batido como actriz, pero ella solía ser lo suficientemente competente, y a pesar de su reputada disgusto fuera de la pantalla de ella, funcionó bien con Olivier. Esto se filmó en Technicolor temprano que se ve muy primitivo hoy en día (todos se ve incluso más blancos que Michael Jackson), pero tal vez la impresión necesita limpiar.