Mientras que en un avión, paseando por la gran selección de películas, me encontré en vivo. casi accidentalmente ¡Oh chico! Qué elegir. Recordé vagar vagamente el trailer hace más de un año y se olvidó completamente de eso que no esperaba más que otra película de tonterías cursi. Show sobre un estúpido Reality Show. Ahora puedo decir que esto ha sido un infierno de un paseo. No recuerdo la última vez que he estado tan emocionado, aterrorizado. No estoy seguro de si fue la altitud de gran altitud con mis sentidos, pero el suspenso crece gradualmente a través de la película hasta llegar a un clímax donde no puedes alejarte de la pantalla, literalmente sentado en el borde de su asiento y mordiendo las uñas que te quedan. "Tengo, primero irá a través de una evaluación moral personal de dónde se detenga sobre la justicia del espectáculo. A la deriva de pensar "¿Cómo es que el ser humano puede ser tan vicioso" para "¿Por qué no después de todo?". Pregúntate, ¿lo harías? Luego aprenda sobre los concursantes, sus motivos y comience a adivinar. Luego, verá el concursante tirando del gatillo uno por uno y se entusiasmará aunque sepa que el primer candidato es seguro. Buena actuación, buena dirección, con una experiencia de película que le recuerda a esas películas antiguas donde sabía qué pasaría en la siguiente escena. Pero todavía estaban ansiosos por más. * Spoilers * Pareja de cosas que habría cambiado: - el casting de los concursantes. Realmente he sido movido por el granjero y deberíamos haberte tenido un poco más como él. La idea de un escritor rico que quiere ser famoso es un poco estúpido, se sentía como si no te importaba algunos de los concursantes. Aunque esto podría haberse hecho a propósito, creo que la audiencia debería haber podido asociarse con la mayoría de los concursantes. - Reglas del juego, una gran falla: lo que sucede si el quinto concursantes no muere cuando tira del gatillo. ¿Piensas seriamente el último hombre de pie tirará el gatillo y se ejecutará a sí mismo! Deberían haber tenido la oportunidad de que todos los participantes van a vivir, es decir: si el 5º es un espacio en blanco también, entonces nadie muere. Independientemente, no me he molestado demasiado por estos malos puntos porque realmente lo pasé un buen momento. ¡Solo desearía tener algunas palomitas de maíz conmigo!