Christian Duguay dirigió este pequeño thriller de espionaje ordenado al principio de su carrera. Se juega en la televisión con bastante regularidad, aunque con algunas escenas ferias de violencia y sexo, lamentablemente, recortadas. Finalmente me levanté para ver la versión teatral en una cinta de $ 3 de la tienda de videos locales. El oficial naval Aidan Quinn es reclutado para imponer a los notorios Carlos The Jackal, y se pone un poco atrapado en el papel. Donald Sutherland Ben Kingsley juega a los superiores de Quinn, con Sutherland, un verdadero Zealot y Kingsley, ya que más se dirige a uno. La primera mitad de esta divertida película muestra que Quinn está entrenado e indoctrinado. La segunda mitad lo tiene en el campo, haciendo el amor a la mujer de Jackal y lo sacó con los enemigos solos. La idea es hacer que el chacal se vea como un abrigo a los rusos, y deja que se ocupen del asesino más notorio del mundo. Las cosas no juegan exactamente como se planificó. A veces, casi esperaba que el elenco se separara de un poco del diálogo Corny, pero todos lo juegan muy recto. Al final, este es un pequeño thriller excelente que merece su atención. La antigua amante de Jackal, enseñando a la altamente adecuada y muy casada, quinn para atravesarla, lamer sangre de su rostro, y luego bajarla, solo vale la pena el precio de la admisión.