Hay algunas cosas maravillosas sobre esta película. Marion Davies podría actuar, dada la propiedad adecuada; Ella es maravillosa en papeles comedicos. William Haines podría actuar, y puedes ver por qué era uno de los hombres líderes más populares de la pantalla. (Hasta que un posible escándalo lo forzó desde el negocio). La historia es un poco triple, pero se maneja tan bellamente que no te das cuenta. La dirección del rey Vidor es una de las razones principales para esto. ¿El productor? El Niño Genio, Irving Thalberg.it sobre la realización de películas, y usted puede ver el proceso tal como se realizó en 1928, las cámaras, los conjuntos, los directores dirigen y los actores de los actores. Puedes ver (brevemente) algunas de las principales estrellas del día; Incluso Charlie Chaplin hace un turno como él mismo, buscando un autógrafo. También atrapa a los destellos de Eleanor Boardman, Elinor Glyn, Claire Windsor, rey Vidor, y muchos otros que de otra manera son solo nombres y fotografías antiguas. Por favor, incluso si no eres fanático de los silencios, tómese el tiempo para atrapar esta película cuando pueda. Es realmente un viaje excelente en el tiempo.