Soy un fanático de Jeff Bridges, así que tomé esto en DVD sin haberlo visto anteriormente.Al instante me convertí en un fanático de Kevin Spacey, también. La trama general de "alienígena en el cuerpo humano", en mi experiencia, en mi experiencia, se ha hecho hasta la muerte, pero me gustó el enfoque tomado en K-Pax, lo que me pareció bastante diferente yMucho más sensible que la mayoría.Puentes hace un excelente médico (usted * quiere * decirle lo que está en su mente) y las expresiones y gestos de Spacey son perfectos en el rol. La interacción entre Prot y los personajes totalmente humanos en la clínica es una deliciosa, particularmente la sutil manipulación de suConducto. El final es agridulce, me gusta la elección de Prot, pero las escenas finales (con puentes) me dieron lágrimas.