Bueno, lo vi ayer y fue mucho mejor que la otra gracia de VH1, demasiado mala que esta, está bastante anticuada, pero puedes ver a todo el personal que hace de South Park, cosas muy interesantes. También es divertido que esto.Portales documentales Trey y Matt, como los creadores de Snobs Greedy Snobs egoístas que no funcionan y gastan todo el tiempo divirtiéndose o relajándose (lo cual es un poco irónico porque trabajan bastante duro en el programa). También muestra todo el proceso de animación para hacer un sur de animación.Episodio del parque, entrevista con los actores que trae las voces del personaje y mucho más. Si eres fan del South Park, te recomiendo esto.