La era de la película de sexo de sexo de los años sesenta y principios de los años setenta comenzó con la provisión de desnudez gratuita en las películas convencionales y terminó con la legalización de la pornografía hardcore.Sus años picos fueron entre 1968 y 1972. Una de las actrices más amadas y talentosas de la era fue Monica Gayle, quien tenía un pequeño pero fanático de los seguidores.En realidad, fue capaz de actuar, a diferencia de muchos que llenaron los roles de plomo de estos movimientos, y sus créditos posteriores lo demostraron.Y su desvanecimiento aparentemente deliberado en la oscuridad, cuando su carrera estaba despegando, solo aumentaba su mística. Graver Graver, el director, también era un talento;Probablemente sea demasiado talentoso para el género de sexplitación, y su habilidad, combinada con la presencia de la pantalla de Monica Gayle, hace que Sandra, la fabricación de una mujer, una experiencia agradable y agradable.La película nunca arrastra y no tendrá su dedo presionado en el botón de avance rápido.