Una buena película X Evil con gustos de "James Bond", "Romeo y Julieta", y, tal vez, incluso "Star Wars". El conde malvado Von Bruno recibe un caballero inglés como invitado para una caza muy peligrosa.Elga, la hermosa dama sencilla y bien intencionada que se vio obligada a casarse con el conde proporciona el triángulo del amor.El número de ojo que falta apunta a un pasado terrible.El inglés no es lo que piensa el conteo y es un trato terrible para él.También existe el terrible juramento, los cocodrilos e incluso la apariencia lateral de algunos instrumentos de tortura. Borlis Karllloff, aquí en un papel de apoyo, hace que una presencia fuerte, pero algo rígida.Los otros actores (y dirección) son el símbolo de una era las fuertes representaciones de películas en blanco y negro.Desde el principio no hay duda de quién es el tipo malvado, que es el bueno.Incluso los traidores y los rígidos pueden identificarse algo fácilmente.