Vi a Bourne Identity y Bourne Supremacy en DVD antes de ver esto en el teatro. Había estado esperando esto desde antes de comenzar a filmar. No me decepcionó. Minor spoilers debajo, en general, era bueno, pero también carecía de la continuidad de los dos primeros. La identidad y la supremacía fluyeron con gracia entre la acción de la adrenalina hasta el drama introspectivo. Esta película se sintió apretada a veces. Los plazos de descenso de la trama estaban ligeramente demasiado extendidos. Eso hizo que la siguiente acción se sintiera demasiado frenética. Canera: Hablando de frenéticos, la marca Greengrass Shaky Cam estaba presente y muy molesta para mí. Sé que ha sido hablado / se queda se quede a punto de náuseas en el tablero de mensajes, pero no significa que no sea relevante. Todos los artes marciales entrenando a los actores pasaron totalmente desperdiciados. Los ridículos cortes de la cámara y la cámara de muelle arruinaron la mayoría de las peleas en la película. Es un truco de directores de estudiantes barato para que la película se sienta sin resolver. Espero que se utilicen que esas técnicas se utilicen en algún golpe de horror hecho para niños de secundaria, pero no en esta serie con clase, adulta, acción. Demasiado primer plano extremo. Haz un poco de enmarcado. Consigue algunas tomas interesantes. El primer plano constante se siente como una perezosa dirigida a mí. Ery: la historia fue muy confusa al principio. Empujaron nuevos nombres y se enfrentan a ti de la oportunidad. Me dio la sensación de que obtienes cuando llegas a una película tarde y sabes que has perdido alguna información crucial. Se siente apresurado o comprimido por razones de tiempo. Después de que te pongas al día, sin embargo, la historia es bastante buena. Es agradable después de los clientes potenciales junto con Bourne. Sin embargo, no me importó la última escena de la supremacía (Landy / Bourne en el teléfono) en medio de la cosa del ultimátum. Básicamente hace que la película sea media precuela. Pensé que eso era incómodo.cast / personajes: la estrella de la película es la acción. Obviamente, solo quedan dos originales. Bourne y Nicky Parsons. Equiadiando fue un poco extraño para mí. Creo que solo querían darle a Bourne a alguien para protegerse y confiar en. A menos que me perdí por completo algo, ni siquiera te dijeran por qué se unieron. Los otros asesinos en la película fueron bastante tranquilos. Esto se sentía como Gilroy / Greengrass / Quien quiera no dejar los extremos abiertos. Comprensible pero decepcionante. En serio, Damon con Clive Owen en la identidad y Marton Csokas en la supremacía. Esas escenas fueron fenomenales. Estos asesinos son tan interesantes como Castel (la primera Fella Bourne lucha en la identidad). El elenco en general se ha degradado a medida que continuó la serie. Clive Owen fue prácticamente una idea de último momento. Esa es una medida de fuerza para ese primer lanzamiento. El segundo, básicamente comercializa Chris Cooper para Joan Allen ... no es exactamente igual. Este intercambia Brian Cox y Franka Potente para 3 actores para ser nombrados más tarde. Nada contra David Strathairn, Scott Glenn, o Albert Finney, pero no son los nombres que vienen a la mente para este tipo de serie. Aparte de una pareja de pausas que parecían largas, la actuación era correcta. En general, era exitosa. Sin embargo, me sentimos como si quisieran obtener la serie con sin embargo. Si hubieran recortado o reorganizaban las partes más lentas, eliminaban por completo a la parte de Scott Glenn, alejado y se llevó la cámara de la víctima incautadora, hubiera sido perfecto. Han sido perfecto. Spoileri No veo por qué salen de Bourne viva al final. . Fue mi entendimiento, esta fue la conclusión. Claramente hicieron referencia al comienzo de la serie con su silueta flotando inmóviles. Pensé que eso iba a serlo. Un tipo de círculo completo de final. Sin embargo, me gustaba que Nicky reaccionaba al informe de noticias. Aunque. Spoiler específicos ADVERTENCIA: cita de la película a continuación, la última línea de Bourne al final "Mira esto .. Mira lo que te hacen dar". Citando el primer asesino que mató, me encantó eso. La escena final fue genial. (Excepto que se vendió {Strathairn} que disparó en Bourne. ¿Por qué lo haría? ¿Solo para la venganza? Si estaba lo suficientemente enojado como para asesinar, ¿por qué no disparar a Pamela Landy después de que ella fadea su primer archivo secreto? Eso no lo hizo tener sentido.)