Esta es una adaptación de un libro de Wittenborn de Dirk, que no leí. Joven Finn Earl vive con su mamá Liz (Diane Lane) en un apartamento de New York Side Lower East. Sueña con unirse a su padre antropólogo estudiando una tribu feroz en América del Sur. Liz tiene novios y coca. Cuando es atrapado anotando coque por ella, uno de sus clientes (Liz es un masajista legítimo), un rico señor Osborne baila a cambio de ser su masajista personal a tiempo completo en su enorme finca en Nueva Jersey. Son conducidos allí en una limusina con ella, tirada en el asiento trasero con su vestido se enganchó y se muestran las bragas. (Esto y algunas escenas de vestidos de bajo corte es la única explotación de la Sra. Lane. Algunos pueden estar decepcionados, pero lo siento, tenga que hacer todas las cosas en "infiel" para hacer la lista A. Esa dama tiene más Talento en su dedo pequeño que Streep, Roberts, y Sally Field, en sus cuerpos enteros y su tiempo se le dio debido a ella). Cuando llegan a Finn, hace amigos con Osbornes Grandson Bryce, y tiene una edad de edad con su nueva novia, nieta maya. Mientras tanto, Liz se une a AA y fechúa un médico AA. Ella se limpia milagrosamente al instante. Sin embargo, Finn hace muchas drogas junto con el sexo con sus nuevos amigos. Bryce parece un tipo OK, pero se pone celoso cuando Osborne toma Finn en una carrera de globo aerostático en lugar de él, y esto lleva a la tragedia. El genio de la historia, (y la película) es que cortan de los actos violentos de la feroz. Tribu rica sucia de Blysdale a los guerreros de Yanomano. Aunque es un poco inverosímil, aunque cuando Liz descubre lo que le sucede a su hijo, ella simplemente exige la acción de Osborne y no se pone en contacto con las autoridades ni lo resuelva el estilo de Thelma y Louise. Hay elementos de un romance gótico con una revelación por el idiota del pueblo. También hacen casi ninguna parcela o desarrollo de personajes antes del movimiento a Blysdale. Liz, por ejemplo, como la perla Kantrowitz de Lane en "Walk on the Moon" tenía un embarazo no deseado con Finn a los 18 años y se sentía atrapado. Esto está en el libro pero no en la película. Aún así, estas son deficiencias menores. La película estará en total versión 12/31/05 durante un año después de la fecha de lanzamiento original, y simplemente no podía esperar. Hubo muchos momentos de alfombra roja en el teatro, vi la película, con casi todo el reparto. ... excepto Diane Lane !! $ #% # Q $ El director Dunne dijo que estaba fuera de la filmación de una película. Sé que ella no prometió estar allí, pero vení de la calle de la ciudad y habría sido una emoción que la vería en persona. ¿La película es un mejor contendiente definido de imágenes, como para actuar? Sutherland era bastante bueno, y también lo fue el niño que jugó Finn. El carril era magnífico como siempre, pero solo recuerdo una o dos escenas emocionales, cuando atrapa a Finn con drogas "Vamos a obtener f **** d, Madre e hijo" y con Osborne "Tu nieto torcido ...". Ella le va a dar mejor con un asentimiento de actriz de apoyo, pero no funcionará de esa manera. A menos que se lo dan por un "cuerpo de trabajo".