Me refiero a eso de una buena manera, créeme.Fiel a la vida, no lo es.Toda la cosa oírica se vuelve un poco gruesa, pero disfrutas del elenco aquí, Flynn, Smith, Bond, Watson, Frawley, etc. Todo bien.También me gustó ver a Mike Mazurki, ¡por supuesto, jugó un boxeador, qué más?Forties típicos Flick Teeming con caras familiares y escenas de ritmo rápido, una después de que la otra .Flynn está bien como Gentleman Jim, nunca superas una mirada 1 dimensional o el resto aquí, supongo, pero está bien, es una caricaturay destinado a complacer, eso es todo.Las escenas de boxeo eran bastante buenas, la tala de Vaudeville de Ward Bond actúa un disturbio, y has tenido como ver a todos esos BillyClub que manejan las bobinas que corren a la escena un par de veces. Sin embargo, Flynn estaba en un rollo en ese momento y está claro.Para ver por qué los audiencias lo amaban. *** Outta ****