El "condimento de conejo" de Chuck Jones, el segundo en la gran trilogía de la caza, a menudo se considera la mejor de los tres. Si bien me parece casi imposible elegir entre este trío de caricaturas fantásticas, tendría que admitir que el 'condimento de conejo' es el guión más firme. Aquí, el énfasis se pone en lenguaje como errores y DAFFY, a través de una serie de diálogos complejos en la gran tradición de la rutina de ABBOT y de Costello. Como un fanático de Daffy a largo plazo, siempre he estado encantado por la trilogía de la caza porque es constantemente Daffy que obtiene todas las mejores líneas (el famoso "pronombre de problemas" es uno de los clásicos de todos los tiempos) y hace la mayor parte del trabajo. Los errores juegan el papel del manipulador fresco, mientras que ellmer, como siempre, es el DUPE FEFUDED. Parte de lo que hace que la trilogía de la caza sea tan divertida es que Daffy y Elmer plantean tan poca amenaza para los errores que básicamente está volviendo a perder y tener algunas risas fáciles. Elmer cae en todas las trampas que se ponen para él, pero es pobre viejo Daffy, quien se desprende peor, y se disparó en la cara una y otra vez, su pico terminó con posiciones más y más ridículas. Todo se basa en la inevitable declaración climática "eres despreciable". Tan intrincado, un ejemplo de la impecable sincronización de Chuck Jones, ya que se encontrará, "el condimento de conejo" es un verdadero clásico.