Mis observaciones: el atuendo de vampiro al final es deslumbrante y maravilloso, exótico y fantástico. Jeanette lo llevaba bien, y se metió incluso con Naive Nelson. El barco que se estrella en su balcón le sirvió bien. Los trajes de disfraces de su mafia femenina fueron diseñados sorprendentemente bien, especialmente por los estándares de hoy. 1942 Diseñador de vestuario hizo un gran trabajo. El tema principal de la canción solo encantadora.Conteución a los carteles negativos: 1942 fue el tiempo de WW II; Pearl Harbor ocurrió año antes. Estados Unidos solo sale de gran depresión; Necesitaba salir y pasar ese dinero duramente ganado en el desvío de cantar, bailar y sí, fantástica fantasía. Los dictadores despóticos intentaban descartar allí en RL, apagándole las libertades. Gracias a Dios que el público tenía estas fantásticas películas de línea de parcela para asistir. La película que va fue un regalo privilegiado, en aquellos tiempos deprimentes. Cuando usted, carteles negativos, se convierten en actores o incluso estrellas de cine, luego tiene espacio para hablar y criticar. Las películas de Jeanette y Nelson representan la prueba del tiempo. Alas delanteras maravillosas, en el verdadero ángel. Las alas de RL en la fiesta de disfraces no son tan calientes, pero son excelentes en Jeanette, considerando el Sl.Beutiful Canting de Jeanette y Nelson, como siempre. Jeanette bailando fue un deleite puro.15 / 10