Desde que puedo recordar y solo tengo 18 años, mi madre y yo lo hemos estado y seguimos observando películas mayores porque los encuentro mucho más gratificantes a largo plazo (pero oye, no me equivocas, me encanta las películas que Hoy en día, simplemente no tanto como amo las películas de los años 40 y 50) de todos modos, ahora tengo que decir el momento en que comencé a observar la película que mis ojos estaban pegados a la televisión. Por supuesto, mi personaje favorito fue la abuela jugada por Lucile Watson. Pero me encantó la forma en que Betty Davis y su familia fueron retratados. Los niños ... no actuaron como niños en lo más mínimo. Pero hay una buena razón para eso, habiendo tenido que escondirse y correr la mayor parte de tu vida, al ver las horribles cosas que los niños vieron que esos días destruyeron su inocencia. Así que la gente dice "OOOO, odiaba cómo actuaron los niños ... Blah Blah Blah" Leer entre las líneas y saber que vieron cosas que los niños no deben ver.Paul Lukas ... ¡Querido Pablo hizo un trabajo increíble !!! Ahora sé que muchas personas están enojadas de que él va al Oscar y Bogie, no, pero oye, ambos hicieron negocios increíbles, así que creo que podría haberse ido de ninguna manera. Pero el desempeño de Lukas fue tan sorprendente que al final de la película me reduje a las lágrimas. Me encantó esta película y lo recomiendo a cualquiera !! :-D