Creo que la Posse Mario Van Peebles es una película muy importante. Es una excelente película de entrada a un lado de la historia que muchos no saben. Esta es una historia de los primeros colonos negros, los niños de vaca e infantrymen que regresan de la guerra española-estadounidense con un caché de oro. El personaje principal Peebles está encantado por los recuerdos de su padre asesinado. El racismo aplicado a los nuevos colonos negros e infantryman se explora en esta película con excelente casting, incluyendo Melvin Van Peebles (Marios Padre), Billy Zane, Stephen Baldwin y una maravillosa actuación de Big Daddy Kane. Uno siente que Peepleples se esforzó por usar tantos actores notables negros (y algunos no tan notables) como sea posible :) Quizás demasiadas, algunas personas notables (Issac Hayes, Pamela GRIER) son solo escena en cameo, otras brevemente, como el tono. LOC. Algunos entenderán el sentimiento y los esfuerzos de los esfuerzos de Peebles para exponer a estos actores. El gran reparto (una hazaña para cualquier director) funciona bien y hace un buen trabajo al contar la historia en el clásico "venganza y lucha contra la justicia" Western. La mayoría de las notas notables fue el maravilloso papel narrativo del actor veterano Woody Strode (de una vez Tiempo en Occidente), la propia vida, la vida era una barrera, en el contexto de una era anterior, aún no se ha completado desvanecido de la memoria. Ningún otro actor podría haber hecho mejor este rol. Lea la mini-bio en Woody Strodes aquí como una imprimación: http://imdb.com/name/nm0834754/bio La película hace un buen trabajo de equilibrar la acción con un poco de humor sardónico. ¡El diálogo fue excelente si un poco contemporáneo! Y como otros han mencionado, la profanidad no fue precisa a ese período. La escena del sexo era un poco demasiado necesaria. Hay algunas inexactitudes históricas, como la aparente marca electrónica del ganado, etc., pero Posse es un buen esfuerzo para abrir la puerta para las obras más históricas y creativas que refleja otras historias y eventos no contados. Las fotos reales de los vaqueros reales al final de los créditos fueron muy buenos toques.