Este es un Flick Top Car (¿es una obra de arte / tu una obra de arte!) Todos los autos clásicos no hay plástico fantástico, lo he visto una y otra vez, he desgastado dos cintas de video, y se desgastará mucho más.¡Mucho más amantes de los automóviles jóvenes o viejos les encantará esta película y verlo más de 1 vez!así que contrate o cómpralo (solo veo) Desearía que hicieran más películas (automóviles) como esta potencia V8, ¡no gásean los pequeños levantadores de Whipper !!!! (ella es un 351 ¿verdad?) (Motor Magic) (el montón de lacarro) (Tienes que aprender a sentir el poder)