"El Rayo invisible" es parte de ciencia ficción y parte de horror. También fue la tercera de las siete características de Karloff / Lugosi. En esta entrada, el rol dominante va a Boris Karloff. A través del equipo astronómico especialmente diseñado, el Dr. Janos Rukh (Karloff) demuestra a los colegas Dr. Felix Benet (Bela Lugosi), Sir Frances Stevens (Walter Kingsford), su esposa Lady Stevens (Beulah Bondi) y su sobrino Ronald Drake (Frank Lawton), que un meteorito que contiene un elemento poderoso, aterrizó en el continente africano muchos millones de años en el pasado. Rukh impresiona a sus invitados que lo invitan a acompañarlos en una expedición a África para encontrar el misterioso elemento. Rukh se apaga por su cuenta y descubre el lugar donde aterrizó el meteorito y el elemento que nombra "Radium X". Debido a las largas ausencias de Rukh, su hermosa joven esposa Diana (Frances Drake) se siente atraída por Drake y los dos enamorados. Mientras tanto, Rukh se contamina con Radium X hasta el punto de que cualquier persona que toca morirá instantáneamente. La contaminación hace que su piel emita un brillo brillante en el Dark.Rukh va a Benet para obtener ayuda. Benet diseñará un antídoto que, si se toma a diario, proporcionará inmunidad temporal al elemento. Desafortunadamente, el elemento mortal también afecta al cerebro de Rukh, convirtiéndolo lentamente en un asesino vengativo. Mientras que Rukh continúa su trabajo, Sir Frances toma noticias del descubrimiento a Francia. Diana y Ronald lo acompañan. Cuando Benet le informa de esta acción, Rukh acusa al partido de traicionarlo y su descubrimiento y planea en secreto su venganza. Cuando regresa a Francia, se entera del poder curativo de Radium X, ya que cura la cegue la cegue la cegue la cegue la ceguera de su madre (violeta Kemble Cooper) y del trabajo de Benet para curar a los maladies de sus pacientes. Pero se intensifica la locura de Rukh. Primero asesina a un hombre inocente que se identifica como Rukh. Al escuchar la aparente desaparición de Rukh, Diana y Ronald se casan. Esto anfela a Rukh y comienza a exigir su venganza de los otros cinco miembros de la expedición. Una noche es atraída a una trampa establecida por Benet y ........... Karloff es excelente en el rol principal que se mueve de un científico ambicioso felizmente casado a un maníaco de RAVING. Lugosi tiene un papel recto por una vez y hace lo que puede con la parte limitada. En 79 minutos, esta película fue la segunda más larga de las seis colaboraciones de Karloff / Lugosi. La película de Karloff todo el camino.