Alquile esto, tengo el DVD, lo tengo por $ 9.99. Un robo que está tan maltratado. Claro, hay mejores películas. Películas con menos o ningún agujeros en la parcela o acción. Pero no tengo ese problema con esta película. Para mí, si una película se mantiene fiel a sí misma, honesta y explotadora de sus fallas (y virtudes, ¡obviamente!) En nombre del entretenimiento, entonces ha cumplido su propósito. Me llevé a cuidarme, porque sus fabricantes les importaba. Toda la película es absurda de principio a fin, pero sus creadores llevaron a toda la empresa en serio, y no me sentí manipulado en tomar la película en serio. Y eso es tan cierto, porque quiero tomar todas las películas en serio, sin embargo, muchas, oh muchas, decepcionarme. ¡Para toda su prepucterness, esta película es casi perfecta, y completamente entretenida! ¡Qué guión divertido! También se ha vuelto inquietantemente relevante a la luz de los eventos el 9/11. De ninguna manera busco minimizar la pérdida. Pero esta película incorpora la Comerca del colapso WTC antes de que sucediera de manera que nunca veremos, nunca se hiciera la película después de esos eventos ". ... Se ha ido para siempre, o aquí para quedarse". "¿No estarías de acuerdo?"