No se queda nada que no se deshace de esta obra maestra de Perry y Croft, tan buena como cualquiera de los mejores episodios, afortunadamente todavía se filmó a tiempo antes de que el difunto James Beck falleciera con tristeza para que se incluyera en él para mostrar su talento. Se muestra desde el momento. Comience, cómo se forma el pelotón del estado de emergencia nacional, mostrando a los niños lo inepto con el Capitán Mainwaring (Arthur Lowe) y el sargento Wilson (John Le Mesurier), ya que generalmente son a través de la serie. En el camino, Mainwaring hace su habitual. Anhelo de mostrar autoridad, pero los chaps no pueden evitarlo, sino que lo dejen caer a cada paso, durante los valgas de guerra y sospechando una invasión. Tienen una oportunidad en la película, aunque para canjear a sí mismos cuando realmente capturan a los aviadores nazis que toman el rehén de la congregación de la iglesia. Ese era un buen final, especialmente, ya que Mainwaring había podido demostrar a sí mismo al general, recibiendo una última oportunidad de dar forma. arriba. Una gran película, un montón de buenas líneas y risas, es otra para el armario de DVD, me alegra que la BBC lo esté repitiendo, y en este día 2.8.08, merecidamente tenían "la noche del ejército de papá". ¡No ser extrañado!