Desde la compensación, supe que iba a ser una película fantástica, el ritmo, la cinematografía, las personalidades indígenas al área de Dallas, la diversificación de los personajes, por no mencionar al director Oliver Stone y, por supuesto, Eric Bogasian ... la película Comienza un viernes (sugestivamente oculto en el primer lugar) y comienza con una estación de radio en Dallas que está alojando su programa de llamas número uno, el Show de Barry Champlain (basado en el host de Talk Radio Alan Berg) ... Barry (Eric Bogasian) es el anfitrión de los show de radio de radio abrasivo y su trabajo es tal cual es obligatorio para pontificar a todos los matices sensacionalistas de la audiencia de radio que se alimentan de su espectáculo ... intenta composir con un grupo de desviados sociales se volvió sola, vulnerable Los llamadores de teléfonos obscenos que tienen el deseo masoquista para ser vilipedicados públicamente, Barry Champlain es efectiva para enfrentar esta precaria ILK, desviándolos socialmente en lugar de simplemente subyugarlos a mero amonestación ... Nuevo Techno Las logies sirven un propósito estigmático para la audiencia de radio de Dallas, y los conceptos de Paramount toman un asiento trasero a la perversión, habla de "puntajes de béisbol, orgasmos y mascotas de la gente!" Todo el asunto es una cacofonía de diatribas inducidas por drogas y una popurrí para la paranoia psicopática. !! ¡Este forraje de cañón de alto perfil es algo que Barry Champlain prospera! ¡El Pathos enrevortuidos, las prolividades desquiciadas que se venden de las entramados y las placeres de la pornografía y las aflicciones generales de la cultura pop sirven como municiones volátiles para el campo de batalla de Barry Champlain. ¡El entorno para esta película es perfecto porque hay una caída de dos mil pies en términos de Ideología .. En el centro de Dallas hay un sentido dominante de la conciencia cosmopolita, por lo que 20 millas de distancia reside un capítulo significativo de Ku Klux Klan! ... La obra se basa en Denver, que es donde toma la historia real. Lugar, otras pequeñas jugadas de teatro representan las ciudades de Louisville, Atlanta y Cleveland. Dallas es la ciudad donde se lleva a cabo la película, pensé que era una excelente opción. ... Esta película ilustra cómo las personas tienen una horrible y errónea de conceptualización errónea del pueblo judío en América, por lo que controlan a los bancos, su agenda. Es diferente a las de todos los demás y su literatura intelectual conduce a la perversión! Estas nociones preconcebidas componen el dilema general de Barry Champlain !!! El deshacer personal de Barry Champlain es el cual es irascible y no respetuoso con su alcoholismo, y su naturaleza abrasiva y política polémica es su máxima resistencia, esto es lo que hace que la película sea tan creíble. ¡Los personajes de la película fueron bien retratados, Dan, El sastre hecho para el hombre de gestión central Hangoet Hombre (interpretado por Alec Baldwin) ¿Quién estaba monitoreando constantemente a Barry Champlain en cada movimiento !. Laura, su novia, también su productora, constantemente sentirá que Barry es alguien que siempre es mal entendido! Ellen, su ex esposa, recibe un destinatario de la angustia y el egoísmo de Barry, pero no pueden renunciar a sus sentimientos por Barry, independientemente del camino de la destrucción personal, termine en recurrir a! The Dallas Radio Audience es una olla de fusión de retro-Bates socialmente extravagantes que se dividen de manera revuelta por sus propias deficiencias reales. "En parte, los colgantes de todos, incluidos los colgantes de Barry Champlain, ¿qué hay en Barry Champlain? ! ¡Su audiencia Ogles Depravity, solicita la mejora y, en última instancia, se convierte en el proyecto PET de Barry Champlain para los pecadores prescritos! ¡Los conflictos de la cultura social se convierten en la caída de Barry Champlain! Esta película es excelente !! En mi opinión, la mejor imagen de Oliver Stone, incluyendo asesinos de pelotón y nacidos naturales ... que la declaración en sí misma le indica lo magníficos que es una radio de conversación de cine ... ¡la historia de consultoría y actuación y co-producción de Eric Bogosian es simplemente convincente! Los ángulos de la cámara, el diálogo, las represas de carácter inquietante, todas las mejores muescas ... ¡la cinematografía del horizonte de Dallas al final de la película es excelente! Dallas tiene la dudosa distinción de ser considerado una mega metrópolis ... así que ahora, al igual que Los Ángeles y Nueva York, hay casos de bebés de crack también numerosos para contar, vecinales de alojamiento de bajo costo de los recortes del infierno y los presupuestos que significarán que habrá ¡Un número significativo de personas que estarán muertas en esta época el próximo año !!!! ... Dallas afirma que es el estado como un área metropolitana importante de la manera precaria por la cual el libertinaje humano prevalece. ¡La ciudad tiene que sus oyentes de radio de linchamiento que han dado un giro peyorativo a la maravilla de la comunicación de onda aérea de Nationwide! Estos son los culpables en la película !! Los Derritorios del tabloide de los ghoulish que quieren conocer al gran lobo malo, y su decadente curiosidad ha eliminado moralmente "el último barrio en América".