¡Esta película animada es una obra maestra! La narración, la música, la animación y la historia donde todos los notables. Mi novia y lo vi de nuevo por segunda vez y tuvimos más información. Invitamos a un par de amigos a ver espíritu con nosotros y realmente lo disfrutaron mucho. Cuando les pedí que vinieran para verlo, pensaron que era una película sobre los caballos, pero luego se dieron cuenta de que era más que eso. Me gustó Esperanza, Espíritu, Lluvia y Lil 'Creek, que me recuerda a Nathan Chasing Horse, que es sonríe mucho en bailes con lobos. El espíritu tiene significados simbólicos profundos y metáforas que encontré poder empoderar e inspirar. Voy a vio el espíritu por tercera vez y quiero ir a verlo de nuevo. Disfruté enormemente "espíritu" enormemente porque su retrato de los indios estadounidenses es realista, digna y no estereotípico, a diferencia de la película "El camino a El Dorado", que fue un farsa total porque retrató a los indios estadounidenses de una manera irrespetuosa y estereotipada. ¡Pero Dreamworks se ha redimido haciendo que el Espíritu sea una gran película que encontré que sea aceptable! Espero que continúen haciendo películas más animadas como el espíritu, y me gustaría ver secuelas o escindiciones al espíritu si se hace respetuosamente y sin estereotipos de los indios americanos. Recomiendo encarecidamente esto a otros que tienen una mente abierta para ir y pagar para ver Spirit: El corcel indomable.