Chop Shop, la segunda característica de Ramin Bahrani, es una raza rara. Es una película estadounidense que cuenta una historia que no suele encontrarse en el cine estadounidense, la historia de la minoría que vive en la pobreza. Es un trabajo de belleza simple. Disparo en la ubicación en Queens, Nueva York en las sombras de Shea Stadium, Chop Shop es neo-realismo al núcleo. Con un elenco de los no actores, tiene más en común con los ladrones de bicicletas clásicos de Vittorio de Sica que cualquier cosa hecha en los Estados Unidos. No hay puntuación ni banda sonora, toda la música y los sonidos son diagradicos. Observando que se siente como ver una gran película extranjera, nos lleva a otro mundo porque es tan poco común ver. Sin embargo, este otro mundo no es la Guerra Mundial de la Segunda Guerra Mundial o Estambul o Nueva Delhi, es la ciudad contemporánea de Nueva York.Bahrani cuenta la historia de Alejandro (Alejandro Polanco), mejor conocido como Ale. Es un niño latinoamericano de 12 años sin padres ni una unidad familiar para vigilarlo. Vive en una pequeña habitación en la planta superior en la tienda de automóviles en la que también trabaja. Él comparte la misma cama con su hermana adolescente Isamar (Isamar Gonzales). Ninguno de ellos lo han hecho pasar el segundo grado. Ale, aunque joven, es dura y madura. Actúa como la cabeza de la pequeña familia. Él engancha a su hermana con un trabajo, y él mismo hace todo lo que pueda para hacer un dólar cuando no trabaje en la tienda de Chop. Vende DVD de Bootleg en las calles y dulces en los subterráneos. Busca las piezas de auto de chatarra y las vende a las muchas tiendas de automóviles que realizan la calle donde vive .alejandro es desconsolado cuando aprende que su hermana está trabajando noches como una prostituta. Él mismo se vuelve progresivamente desinteresado en la parte de la ley. Comienza a robar, las primeras piezas de coches y las carteras posteriores. Al igual que Antonio, el protagonista desesperado en los ladrones de bicicletas, no podemos culpar a Ale para convertirse en un ladrón. Es simplemente la supervivencia. Ale e Isamar se ahorra con la esperanza de comprar una furgoneta expendedora de alimentos por $ 4,500. Ven a la camioneta como su salida, y hay mucho optimismo. Sin embargo, como suele ser el caso en el neo-realismo, sabemos que esto solo conducirá a la decepción. El rendimiento de remaches de Polanco es lo que da la legitimidad para cortar el realismo de la tienda. Aquí hay un personaje de 12 años que necesita ser de manera conferencial y vulnerable ingenua. Ya sea que él está dirigiendo los autos a la tienda, vendiendo películas y bares de risitas o jugando con su hermana en su escasa habitación, es auténtica. La tienda de cópulas es un recordatorio aleccionador que no todos los niños estadounidenses crecen en una tierra de oportunidad. El estilo de vida de Ale es lo que muchos en América blanca de clase media consideran 'Tercer Mundo'. Actúan al conocimiento de la pobreza y la privación en tierras extranjeras mientras toman su café y leyendo el New York Times el domingo por la mañana, pero se hacen ciegos a ella en sus propias calles. Una vez que vaya a Chop Shop, usted pensará de manera diferente a los niños Peddling Candy en la metro. Más comentarios en www.mediasickness.com