Digo que el principio de Domino es una película enormemente poco apreciada. Uno que se ha tomado el tiempo para investigar nuestra historia contemporánea de conspiraciones; JFK, RFK, MLK, G.Wallace y, de hecho, muchos otros solo pueden dibujar la conclusión de que el autor del dominó.El principio realmente sabía de qué estaba hablando. Roy Tucker podría ser Lee Harvey Oswald o James Earl Ray o Sirhan Sirhan o Arthur Bremer tal vez incluso John Hinkley o Timothy McVeigh. Para mencionar algunos. El escenario de la conspiración que involucra espías, grandes empresas y asesinatos políticos.No es realmente una ficción, sino una parte ominosa de nuestra historia existencial enrevesada. El principio nos ayuda, pero el principio de dominó es más que la fantasía. Si esto causa una pequeña pérdida de sueño, tal vez debería, no debería tomar mi palabra para ello., investiga por ustedes mismos.