Cualquiera que haya dudado la habilidad de Jugar de Ingrid Bergman para jugar a la comedia solo necesita mirar a "las campanas de Santa María". Ok, así que ella es una monja con tb que probablemente está enamorada de p. O'Malley, (piense en lo que Luis Bunuel podría haber hecho con eso), pero también mostró un sentido maravillosamente astuto de diversión que te hizo que los directores les hubieran lanzado a las comedias más a menudo. En "Cactus Flower", es una enfermera de dentista almidonada, (Walter Matthau es el dentista), enamorado de su jefe, pero manteniéndolo abotonado. Cuando se ve obligada a actuar como su "esposa" para conquistar a su amante, (no preguntes), ella soltó y los botones Pop. Y ella es una alegría de contemplar. La película en sí es una traducción másosa de lo habitual a la pantalla de un golpe de Broadway (puedes ver sus tres actos). Es una farsa francesa, (fue originalmente; se toma de la obra 'Fleur de Cactas' de Pierre Barillet y Jean-Pierre Gredy), y golpea todos los lugares correctos. Matthau usa su excelente expresión de la pilotea a un maravilloso efecto y un Klutzy Blonde Newcomer, como ella fue entonces, llamada Goldie Hawn casi roba la película como la Dizzy Mistress que decide renunciar a su boleto de comida porque siente la loca por "la esposa". Aunque 'la esposa' está teniendo una pelota. Hawn hizo una impresión de este tipo en el papel que lo que hizo robar fue el Premio de la Academia a la mejor actriz de apoyo.