Este es un thriller criminal excepcional, y con un gran reparto también. Los mejores y más populares actores del cine en español de las últimas dos décadas, Victoria Abril y Federico Luppi, se unen en uno de los mejores thrillers de crimen de español de 2004-5. La película comienza centrándose en treinta algo Ernesto (Ernesto alterio) , un ladrón elegante, atractivo y resbaladizo que se enteró de la amiga de la infancia Gitano, y más recientemente desde Manco, un viejo Swindler. MANCO presenta a Erco a Federico (Federico Luppi), un ladrón metódico también elegante, pero más astuto y experimentado, el mejor en su clase de su clase. La única debilidad conocida es Pilar (Victoria Abril), su antigua amante y compañera. De repente, aparece y propone un fabuloso esquema de estafa a su ex amante, un crimen en gran escala, que eventualmente requerirá la ayuda de Ernesto, Manco y Gitano, entre otros. El guión está lleno de giros y reversiones sorprendentes, especialmente hacia El final de la película. Una crítica sobre la película que he escuchado mucho es que hay demasiados giros de parcela hacia el final, pero no estoy de acuerdo. La película cautiva a la audiencia tanto que todos los eventos inesperados no son demasiado para seguir. De hecho, estos son lo que hacen que la película sea excepcional. Lo recomiendo altamente.