Este es uno de mis favoritos junto con el Mariette Hartley y Robert Lansing "Sandy" y los episodios de Agnes Moorhead-and-Tiny-Spacemen.it es una toma importante, desde mediados de 1961, a la larga guerra fría que los EE. UU. Luego se envolvió. La escena de la ciudad de Beaten-Down, el diálogo escaso de los personajes casi hambrientos, sus uniformes de hilos y la acción mínima ", dice" todo: el absurdo de un conflicto en curso que amenaza con destruir la vida humana. , la civilización moderna, y todo lo que es dulce y canjeado por ello. Es una "fábula" porque se realizó en un momento en que, se realizó eventos de manera diferente, como la segunda crisis de Berlín (primavera de 1961) y el subsiguiente cubano. Crisis de misiles (octubre de 1962), en realidad habría sido una representación razonable de una de las principales ciudades de los Estados Unidos, arruinó y repleto con algunos sobrevivientes miserables. También lo veo como una "fábula" porque no es solo un cuento de precaución, sino porque es el más redentor de todos nuestros mitos populares: es una historia de amor, establecida en una situación imposible e involucrando a dos amantes altamente no coincidentes.