1936 fue el año más prolífico para Astaire y Rogers. Su segunda película para RKO ese año es la tercera película en esta colección, 'Siga la flota' de Mark Sandrich '. Este tiempo fuera Asaire es dolorosamente incómodo como Bake Baker, un marinero en licencia que solo sucede a tropezar con la faro frente al mar, donde Sherry Martin (Rogers) está desmoronando las novedades dulces románticas en el oído de todos. Sí, lo adivinaste, están calientes el uno por el otro una vez más. Solo esta vez la hermana de Spinster de Sherry, Connie (Harriet Hillard) amenaza a todo el buen romance al caer en el robusto Buddy Seafaring Buddy, Bilge Smith (Randolph Scott); Una especie de use y tíralos 'Emin Out Out of Guy, obligando así a Sherry a reconsiderar su opinión de todos los marineros en general. Irving Berlin otorga una clase inconmensurable a los procedimientos con su puntaje clásico y elegante, incluidos los estándares "Déjate ir", "estoy poniendo todos mis huevos en una canasta" y "nos enfrentemos a la música y baile;" Este último es un sketismo divinamente inspirado sobre el suicidio que se convierte en otro de us. deux inmediatamente reconocible y completamente sublime deux para Fred y Ginger. La transferencia de 'Seguir la flota' es un poco más débil. La escala gris permanece muy bien equilibrada, pero ahora es un poco espesor de mirar con casi tanta variación tonal como los títulos anteriores. El grano sigue presente. Así son artefactos relacionados con la edad. Una vez que se hayan establecido en la calidad de imagen ligeramente densa y, a veces, más enfocada, la impresión general es más que aceptable para una película de esta cosecha. El audio es mono pero muy bien equilibrado. Los extras incluyen un rastreador, un remolque teatral y sujeto corto, pero extrañamente, ningún comentario de audio. Teniendo en cuenta la importancia de esta película en el canon general de Astaire / Rogers, esta es una supervisión no característica de Warner Home Video.