Se ha tomado algunas vistas para que me envuelva realmente alrededor de este, pero para mí las lágrimas de Kali es uno de los puntos destacados del horror de los 00 y, en cuanto al horror independiente, va una verdadera obra maestra. Un horror de antología, se enfrenta a la historia del grupo ficticio Taylor-Eriksson, un culto de clases con sede en la India cuyos miembros se establecieron en busca de un conocimiento y curación más altos de la psique, con resultados desagradables que se hacen eco a lo largo de los años. Con los segmentos de reserva establecidos en la India, la película se realiza principalmente de tres historias establecidas en Alemania, ilustrando las consecuencias de la obra del Grupo Taylor-Eriksson, con un poco de sangre bastante desagradable. Es una configuración interesante, ya que van estas cosas, pero lo que distingue a esta película es la forma en que se establece cuidadosamente la imagen para desarrollar los horrores de las películas. Las cosas malas se han desatado y el curso general de la película es un vistazo a cómo la búsqueda de autoconocimiento y la última terapia trae horror a los pacientes, curanderos y otros y la película está cargada de pistas visuales inteligentes para el poder de las fuerzas oscuras con que trata, las fuerzas oscuras sin unir por el tiempo, el lugar o incluso la personalidad. Los buenos ejemplos de esto se encuentran en la primera historia, especialmente tratando con un periodista que entrevista a una dama en un hospital mental. Anterior A esta historia ¡Hemos visto a Lars Eriksson y, en particular, su ojo de Wonky (Lazy?), También lo vemos curando o al menos consolando a un paciente. El paciente mental de Lady de la primera historia se ve en la misma postura que Eriksson curando a un compañero de pacientes, también, ya que ella envuelve a los lienzos de la clase de arte que dirige entre sus compañeros pacientes, se ve una de sus fotos, una cara con perezosa Ojo como Erikssons. También hay referencias a la gente en roles minúsculos, extras y caminatas con percepciones adicionales sensoriales de lo que está sucediendo en la película, mostrando la maldad que se ha desatado y capaces de infectar a otros. Hay más en la película filosóficamente que solo el mal, es una película sobre la muerte, el sufrimiento y la posible redención demasiado vinculada en una estructura derivada de las creencias hindúes de una manera que parece que podría ser una explotación, pero tiene más relación con la explotación. Las creencias de lo que uno podría esperar (al menos de la investigación que hice en Wikipedia). El escritor / director Andreas Marschall definitivamente merece un crédito significativo por su habilidad para construir la película. Además de ser reflexivo, la película también es bastante escalofriante, la banda sonora de Bharti India y Panamá John tiene un gran peluche de piano y hay un par de actuaciones notables, Michael Balaun como un médico siniestro y cora chilcote como un paciente extraño especialmente bien. La tercera historia también tiene un buen giro de Veteran Mathieu Carrière como un curandero de fe. El mayor problema de la película es que no es la que involucre mucho el tiempo, por lo que se pierde el potencial de miedo, pero estos y un par de otras actuaciones logran la participación bastante bien. Entonces, la película no es tan agradecida, ya que podría ser, la actuación ocasionalmente fuera y la estimulación, pero en su mayoría pensé que era bastante grande, si es una sombra de su posible brillo. Vale la pena echar un vistazo a los fanáticos de los horrores aventureros, creo.