Un excelente ejemplo de los espectaculares musicales de busby Berkeley producidos a principios de la década de 1930. Las audiencias deben haberse quedado muy sorprendidas por ver a James Cagney en este tipo de vehículo. Muy contraste de su "enemigo público" 2 años antes. Cagney agrega chispa e interés a una trama y parcela formulados de rutina bastante rutinaria. Pero lo más destacado de la película es el 3 elaborado números de producción hacia atrás. Primero, con el número conservador "Hotel de luna de miel", luego seguido por la secuencia "por una cascada" de una secuencia "por una cascada", seguida de la secuencia de "Shanghai Lil" de cierre, Cagney solo participa en el último número en la parte superior de un bar. contador con Ruby Keeler. El número "Shanghai lil" con CAGNEY es excelente, pero un poco de una comedown & Anti Climic, después de la coreografía más emocionante e increíblemente imprudente "por una cascada". Si fui el director que hubiera insertado el número "Shanghai Lil" En el medio y se acerca con "por una cascada", que sopla los otros 2 números fuera del agua para hablar y en mi opinión lo mejor de los 3 números. Los 3 números de producción son los glaseados en el rendimiento de la torta y James Cagney se agregan decoración al pastel. Un logro musical excepcional, una película de 4 estrellas, el mejor musical, bien vale la pena ver, ¡no te decepcionará !!!!!!!!!