Acabo de terminar este asunto impresionante de nuez y, mientras que no puedo decir, ya que era tan bueno como lo había hecho, que estaba en mi mente, seguía siendo una pieza de cerebro defectuosa y bastante desagradable, y la misoginia alimentó a J-Bash. Su historia le dice a una mala chica que busca a su hermana que termina con violación y drogada por Yakuza Scumbags, y el útil médico de la señora que se prepara para vengarla, lo que lo hace, lo que se encuentra en la moda espantosa y extrañamente, después de un combate similar de violación y drogas. Oh, sí, y hay un poco de sexo sencillo allí también, lamentablemente, su núcleo suave, según la desaprobación japonesa de la desnudez por debajo de la desnudez, pero la pixelación es mínima, de hecho, solo es realmente notable en una escena hilarante de trabajo. Aunque el escritor / director Kazuo "Gaira", Komizu, falla en la creación de una historia especialmente convincente, esto es al menos cosas bastante escuzy, saliendo temprano en el pozo de la suciedad con una violación bastante inquietante (empeorando el hecho de que la gal se ve un poco joven, Aunque estoy bastante seguro de que ella era de edad). Además, en su mayor parte, esto es una cosa bastante profesional de aspecto, tal vez no con estilo, pero tiene un determinado estilo y el contenido se maneja razonablemente bien, con kudos particulares para evitar en gran medida, evitando tener que emplear mucha pixellación. Las cosas son en su mayoría de sexo / violación basadas en aproximadamente dos tercios del tiempo de ejecución afilado y es bastante observable si acuáticas a tal tarifa, se pone un poco adormecedor después de un rato, pero las damas son fáciles a los ojos y es razonablemente áspero. La música, de Yôichi Takahashi es ocasionalmente efectiva, aunque apenas una parte clave del espectáculo que hace en algunos lugares complementa la acción cuidadosamente, en cualquier caso lo suficiente para que lo notifique. Más importantes son los efectos, por Nobuaki Koga, que empaquetan un golpe de salpicaduras impresionantes cuando aparecen, ayudó por la naturaleza lunática de los Shenanigans climáticos. Las cosas incluso se esfuerzan con un final que afectan curiosamente, seguro que no es un llanto o nada, pero para una película, por lo que el nivel de canal para la mayor parte de su tiempo de ejecución es relativamente conmovedor. En conjunto, esta es una diversión bastante entretenida para los fanáticos de la basura mezquino, especialmente aquellos con un gusto por las aventuras japonesas de RAPEY. Realmente podría haber hecho con una sección de venganza más larga y más Gore, también más de un punto / cerebro, pero oye, me mantuvo observando y está bastante bien abastecido con los momentos de WTF memorablemente. Entonces, si cava este tipo de basura degenerada, probablemente valga la pena, tal vez no espere la segunda venida.