Carla es una secretaria que es esencialmente sorda sin su audífono.Cuando se encuentra sobrecargada en el trabajo, ella puede contratar a Pablo para ayudarla.Pablo está fuera de la cárcel, y su pasado no está completamente detrás de él.Decir demasiado más sobre la historia, que tiene muchos giros, sería un error. Lo más interesante de esta película para mí es cómo se usa el sonido para indicar cuándo se puede escuchar Carla y cuándo no puede, una especie de"Punto de escucha" (como punto de vista).Las primeras escenas que establecen esto, así como el desarrollo de los primeros personajes de Carla y Pablo, fue más interesante para mí que los giros y giros más adelante, algunos de los cuales fueron difíciles de seguir y / o estirar la credibilidad un poco.También hay alguna violencia desagradable.De vuelta al lado positivo, la cinematografía era muy buena. La película vale la pena ver, pero quizás no busques.Visto en el Festival Internacional de Cine de San Francisco el 28/28/2002.