Tuve la suerte de ganar pases gratis a la vista previa de POD. ¡Déjame decirte, de solo las vistas previas que estaba emocionada de verlo! ¡La película se meció absolutamente! Lo que realmente me gustó fue el hecho de que JB estaba en su elemento. Con otras películas como "School of Rock", le hace a Namby Pamby Música para niños y familias, pero esta música es obviamente todo lo suyo. Tomé a mi hermano y mi hermana conmigo para verlo, y nos reímos básicamente todo el tiempo. Hay un par de lugares donde me pregunto qué demonios estaban pensando, porque algunos artículos están un poco inconexos, pero en su mayor parte fue genial. Mucho tiempo, no parecía una película de bajo presupuesto, por lo que es una ventaja. Lo que estaba más sorprendido fue Dave Grohl como Satanás. ¡Eso es hilarante! Honestamente, no sabrías al ver la película que eso es él. Digo que si eres un fanático de la roca y estás en JB, kg y / o tenaz d, ve a ver la película. ¡Prepárese para muchas referencias de drogas, muchas de las cuatro palabras de cuatro letras y algunas rocas de trituración del calavera!