Nunca pensé que diría esto acerca de un biopic, pero hay una gran abundancia de caracterización (especialmente con respecto a las emociones de Kenji Miyazawa) y demasiado poco en las ocurrencias literales en su vida, al final, no estoy seguro. Si muere (se supone que se supone que), o si su hermana finalmente muere (se supone que se supone que), o si el director pasó demasiado tiempo en el ferrocarril galáctico (eso es una broma interior, en caso de que lo perdieran, Miyazawa escribió Un libro para niños llamado noche en el ferrocarril galáctico). Sin embargo, esta visión dentro de la mente de un escritor que "bosquejó a la poesía y los cuentos de hadas de su imaginación" es muy inteligente, creativa, entretenida y emocionalmente poderosa. Todo esto a pesar de que todos están animados como animales (como en muchos de MIYAZAWA. Historias). Algunos de los visuales son verdaderamente asombrosos, especialmente considerando que estaba hecho para la película de televisión. En serio, algunos de ellos (como la secuencia con pájaros que arrastran la luz azul), las partes rivales de la fantasía. Sin embargo, todavía no puedo soportar la animación de la computadora cuando se mezcla con la animación de CEL. Los trenes CGI son horriblemente obvios, incluso más que el tren de anastasia.8 / 10