Mejor que la promedio de la Segunda Guerra Mundial II-Era "Who-dun-it" con Warner Baxter como ex gángster que sufrió amnesia y ha sido renacido como psiquiatra ahora conocido como Robert Ordway, que ayuda tanto a la policía como a los delincuentes que quieren ir directamente. El coraje del crimen del médico es el cuarto en la serie de diez y también implica una víctima que podría tener algunos problemas mentales. El enlace a "coraje" no es particularmente claro. Esta entrada gira en torno a la muerte de Fortune Hunter Gordon Carson, cuyas dos esposas anteriores tienen en circunstancias misteriosas y que a su vez muere en una sala cerrada con las condiciones que se asemejan al suicidio, pero el Dr. Ordway Etiquet asesinato . Hillary Brooke juega la parte de la viuda Kathleen Carson que está involucrada con Anthony Caruso, una misteriosa bailarina española cuyo acto incluye a su hermana que desaparece en el escenario. Como novelista misterioso, Jerome Cowan es un buen actor de apoyo, al igual que Lloyd Corrigan como un aficionado en el crimen. Casas de imágenes pequeñas con puertas crujientes, ataúdes en la bodega y sospechosos que nunca se ven a la luz del día, agregue el aire del suspenso. El conjunto para la secuencia de baile es bastante elaborada y la música del ballet es muy buena. Dirección, diseño de producción y fotografía destacan. Las tomas exteriores y los disfraces sugieren más riqueza en lugar de que normalmente se encuentran en el thriller de detective "B" promedio.