Esta foto para mí puntajes muy altamente, ya que es una parodia muy agradable y divertida de los invasores alienígenas que se hacen cargo de una ciudad y muchos de sus "hombres folklóricos. La ciudad y los jugadores están tumbados en una especie de estilo de 1950 y toda la película tieneUna sensación de pegajosos y kitschy deliberados.Algunas de las escenas son hilarantes, como el nacimiento de una criatura alienígena. Todos los actores dan actuaciones de sangre y serios llenos, lo que hace que la película sea aún más divertida y los efectos especiales y los extranjeros son, al menos, me parece que la tercera velocidad intencional se suma aDiversión. Este tipo de películas a menudo merecen un culto siguiente: 8/10.