Cuando vio por primera vez el Episodio de Premiere de Farscape, no tenía idea de qué esperar. Estaba inmensamente impresionado y satisfecho con "Premiere". Sin embargo, los reencamentadores posteriores han hecho numerosos defectos aparentes para mí que me perdí inicialmente. "Estreno" no es un gran episodio de Farsescape, pero merece crédito para configurar con éxito y de manera eficiente la trama y brindar las historias de espalda básicas a muchos de los caracteres regulares. El episodio comienza con John Crichton (Ben Browder), un astronauta y un científico. , preparándose para lanzar al espacio en el módulo FarScape, una pequeña nave espacial perfeccionada por Crichton y su amigo DK. Crichton tiene una conversación reveladora con su padre, Jack Crichton y luego comienza su vuelo de prueba en el espacio. Por supuesto, todo sale mal y Crichton está "disparado a través de un agujero de gusano" y termina en "una parte distante de la galaxia". Después de salir del orificio de Worm, el módulo de Crichton se siente a bordo de un barco espacial vivo. Desde aquí, los personajes y la línea de historias para la serie FarScape se introduzcan en una forma entretenida aunque apresurada. Los caracteres regulares se introducen correctamente durante la primera mitad del episodio. Por supuesto, hay Crichton, jugado bien por Ben Browder. Ofrece a la audiencia un carácter simpático para identificarse. Está perdido y no tiene idea de cómo hacer mucho de nada. En "Premiere", Crichton tiene que elegir entre unirse a los prisioneros o a los pacificadores. No sabe nada en absoluto de ambos lados, sino en ayudar a Aeryn (un piloto de tranquilidad capturado) queda claro que tiene la intención de ayudar a los pacíficos. Probablemente no habría terminado el revestimiento con los prisioneros si no hubiera sido para Crais, un capitán de un tranquilidad, declarando que Crichton sea el asesino de su hermano. Esto pone a Crichton en una situación interesante: está atrapado con prisioneros extraños y violentos escapados en una galaxia lejana sobre la cual no sabe nada en absoluto. La falta total de conocimiento de Crichton del mundo de Farsape lo convierte en un protagonista particularmente interesante durante la primera temporada de Farscape. El reparto de apoyo es igual de convincente. Hay Zhaan, un delvis azul y ex prisionero. Es tranquila y razonable, a diferencia del compañero de prisionero, Ka D'Argo, un guerrero poderoso y duro. Virginia Oye está totalmente cubierta de maquillaje azul, permitiendo que su carácter de Zhaan parezca frío y convincente. El mega maquillaje de D'Argo, en contraste, está debajo de la par. Se ve tan tonto con sus gigantescos tentáculos y su nariz extraña, y hay algo peculiar de sus ojos. Se ven como si hubieran tenido algún tipo de reacción alérgica a su maquillaje. FarScape daría algunas mejoras a su maquillaje en la temporada 1, pero el disfraz global, por lo menos, para mí, por lo menos, permanecería como un problema hasta la temporada 2. Los caracteres títeres / digitales de Rygel y Pilot son, para ponerlo simplemente, excelente. Rygel es un diminuto dominador de Hynerian que flota en algún tipo de aerodeslizador. En "Premiere" se le da un buen diálogo, pero no mucho más. El piloto casi roba el espectáculo como el enlace entre el barco vivo, Moya y los pasajeros de Moya. Incluso en el primer episodio, el piloto emite la apariencia de ser un extranjero real, vivo; Nunca, una vez en el programa parece ser una máquina gigante y costosa. Los personajes de Peacar los personajes también son bastante interesantes. Los pacificadores están formados por una raza llamada Sebaceans, que se parecen a los humanos. El principal antagonista se introduce en "Premiere" como Cataña Craacia, quien cree que Crichton mató a su hermano. En realidad, la muerte del hermano de Crais fue simplemente un accidente resultante de una colisión accidental con el barco de Crichton. Aeryn Sun, un piloto que Crichton ayuda a escapar, trata de explicar que la muerte fue un accidente, pero CAIS solo afirma que está "irreversiby contaminada" y se negó a cambiar de opinión. Crais Obsession por venganza, justificada o no (debe ser claro para craular que Crichton no es responsable), es misterioso en "Premiere", pero se explicaría más tarde en la temporada. Aeryn a sí misma proporciona un personaje extremadamente interesante. Al ser obligado a abandonar el personal de mantenimiento de la paz, ella cambia toda su forma de vida, y está en ese sentido en una situación similar (aunque menos severa) como Crichton. El episodio real, como se mencionó anteriormente, se siente un poco apresurado y clunky. Tanto sucede que no se gasta el tiempo suficiente en nada. Además, D'Argo (por ahora) se ve un poco tonto corriendo en su disfraz mediocre tratando de aparecer amenazante. Aún así, "Premiere" es un entretenimiento sólido. Los efectos especiales (como en las secuencias de Starburst) son impresionantes. La mayoría de los disfraces y los conjuntos a bordo de Moya son originales. A pesar de sus defectos, "Premiere" es una visita obligada para los fanáticos de Farscape. 3/4