Creo que ha pasado más de 40 años desde que vi esta serie, pero la memoria no se ha desvanecido un poco.Esto sería natural para el re-número de DVD, me parece.Muchos de los intérpretes han ido a una fama mayor (Robert Hardy, Sean Connery, para nombrar a una pareja);Aunque era un papel pequeño, todavía recuerdo a Judy Dench, luego en sus 20 años, como Katherine of Francia (Henry V).Ella era muy encantadora, entonces, como ahora. ¿Hay una sugerencia en este sitio que la serie se filmó de color? ¿Esto es así?Quién de nosotros sabría, prácticamente no hay televisión en color en aquellos días.More la pena, sin VCR;Si es así, algunos podrían haberlo grabado.Como una forma de enseñar la historia del inglés, esta serie hizo que cobrara vida en formas en que pocos maestros de la sala de clase pueden administrar. ¡Lo que es una buena re-número, esto sería!