La película "... Y la Tierra no lo tragó", basada en el libro de Tomas Rivera, es una película para la mayoría de las personas.Hablece sobre la explotación de los trabajadores agrícolas migrantes para sobrevivir. Sergio Pérez utiliza técnicas impresionistas para representar la historia de Rivera.Utiliza efectos de Sienna y Gray-Scale para representar algunas de las escenas, y utiliza técnicas fotográficas específicas para que las escenas parezcan que tuvieron lugar en la década de 1950.Perez también le da vida a la película utilizando música apropiada para el tiempo, incluida la baladizado.y la guitarra jugando. Siento que es una buena película para ver porque muestra en detalle cómo viven los trabajadores agrícolas migrantes, lo que hacen para el entretenimiento y sus creencias.