Puedo decirte lo mal que es esta película.Estaba en la película y aún no lo he visto, pero me estremezco ante la idea de que alguien realmente pague para verme borracho.Especialmente considerando lo que hicimos ese año.La cosa es que probablemente lo editaron.Especialmente la escena donde mi compañero de cuarto estaba resoplando la coque de las tetas de una prostituta mexicana (probablemente deberían haberlo seguido).Hicimos algunos vamos y vamos a aparecer, pero aparte de eso, realmente no puedo recordar nada.Yo era el MC en unas pocas escenas (de lo que me dijeron. Lo que puedo decirte es que todos evitan la tripulación de la cámara, ya que quiere ser recordado como el tipo que vomitó o la niña que mostró sus tetas al mundo.(o la niña que perdedor perdió su virginidad a). En general, el viaje en sí estaba loco, pero la gente actúa diferente una vez que la cámara está en ellos.