Soy un tipo bastante viejo, lo suficientemente viejo para recordar el sabor de Oreo y la coca cola, ya que fueron hace 50-55 años, cuando cada gusto por un niño estaba fresco. Ojalá hubiera dejado de lado algo de alguna manera, entonces es un taquillero suspendido mágico, para que pudiera probar esas cosas hoy. Este casillero mágico podría incluso haber ajustado la tela de los alimentos para explicar cómo me he desviado, físicamente y de otra manera, una especie de química dinámica de las expectativas. Durante el medio siglo, habrían tenido que adaptarse bastante, porque ves que habría sabido que los puse a un lado. Comer uno ahora sería una celebración de sí mismo y el pasado, y la historia, y el sentido que casi haría los años intermedios una recompensa anticipada. No tenía suficiente sentido para hacerlo con el coque original. Y no podría haber inventado uno de esos casilleros psíquicos mágicos, no entonces. Pero hice algo casi tan bueno. En los años setenta, realmente sintonizé en Roman Polanski. Era un placer extraño y exótico, ya sabes, las películas salen de contrabando del bloque soviético. Películas tan sensibles a la belleza que lloras durante semanas después. Películas que te hacen querer vivir con mujeres polacas, una, y luego decidir que serían lo último en conseguirlo. Así lo hice. Tomé lo que sabía que sería mi película favorita de Polanski y lo dejé a un lado. No lo vi. Apermé hasta que pensé que sería lo suficientemente grande como para merecerlo. A lo largo de los años, me pondría a prueba, mi capacidad para rodear la belleza y delinearlo sin ocuparlo. Probablemente hay pocos postes que han trabajado en esto, practicando para merecer Chopin. Trabajando para merecer a la mujer cuando la veo. Tratando de obtener los terrones de los bordes. Recientemente, logré algo como la seguridad de que era hora de sacar esto. Ya sabía que ya estaba pasando el momento en que esto funcionaría de manera óptima, porque ya había visto y entendí "9th Gate". Si no lo sabes, se trata de un hombre que aumenta inocentemente una habitación en la que el inquilino anterior (Sobre quien se llama la historia) saltó por la ventana, para morir más tarde después de las visitas de este hombre (interpretado por Polanski). Lo que sucede es que el tiempo se pliega y se convierte en esta mujer. Estamos engañados para creer que él está simplemente loco. Pero la forma en que lo seguimos, él no lo es. Simplemente tiene destellos que el mundo es normal, y que las personas que lo rodean no forman parte de una calma que deforma su realidad. La historia difícilmente importa. Lo que importa es cómo Polanksi da forma a esta cosa, tanto en la forma en que habita el ojo que solo hace bordes y en la habitación del cuerpo que solo consiste en carne confundida. Los dos nunca se encuentran. Hay una disonancia que puede perseguirme durante los próximos 30 años. Es la idea de y dentro y dentro y una afuera sin bordes, excepto una peluca pelirroja, no conozca a nadie más que pueda hacer esto, este boceto que sigue siendo un boceto, este horror que permanece natural. Para entender el genio. De esto, tienes que conocer una de las mejores películas hechas alguna vez; "La ventana trasera." El genio de esa película es la noción posterior a que la cámara da forma al mundo; Que el espectador crea la historia. Lo que hace Roman es tomar esta película y guárdela por dentro. En la ventana trasera, la idea era que el espectador en pantalla (Jimmy Stewart) era el ancla y todo lo demás era ficción, tejida mientras observábamos. Aquí, el habitante del apartamento en pantalla es el cineasta. Sabemos esto. Sabemos que todo lo que vemos es cierto porque él es el narrador. Sabemos que es cierto que los cuerpos cambian la identidad, que los tiempos cambian, esa causalidad es plástica. Sabemos que el narrador nos matará. Sabemos que el narrador nos dejará en un horror perpetuo, en ese borde que imputa, pero nunca nos muestra y nos permite imaginar. Evaluación de TED - 4 de 3: Cada persona CineLiterate debería experimentar esto.