Guau, alabanza IMDB y Google, porque he estado tratando de recordar el nombre de esta película increíble durante más de 15 años. ¡Mata alta, hombre! Hells ¡Sí! No te voy a aburrir con un resumen de la trama, y ​​los actores, y Yadda Yadda Yadda, porque todos ustedes saben qué pasa. Por eso estás aquí de todos modos. Sin embargo, lo que haré, es explicar la memoria fondada que tengo de esta Junta de Slasher D-Movie Dinfe Dintessential 80.En 1987, cuando tenía alrededor de los 7 años, mi padre solía alquilar todas estas películas de terror. ¿Le importaría que sus hijos los estuvieran mirando con él? No. Entonces, en esa edad temprana vi la matanza alta. Lo que vi en esa película atrapada conmigo. No lo he visto desde entonces, pero recuerdo este día la mayoría de las matanzas ridículas en la película. Por ejemplo, la escena posterior al sexo (¿por qué hay una cama de metal en una escuela?) Se electrocutan. O, el chico se ahoga en un grupo de cess. ¡Vamos! Mi favorito personal, aunque ... el estómago explosivo de la cerveza contaminada. ¡Increíble! ¿Cómo puedes odiar honestamente en una película donde uno de los personajes encuentra una cerveza en una escuela abandonada, como, 10 o 15 años más tarde y piensa que sería una buena idea beberlo? Entonces su estomago explota? ¿¡Qué!? Y esa gran línea: tomemos mi auto ... siempre comienza. Crap clásico todo el camino. Quiero decir, miro hacia atrás ahora, casi 20 años después, y me río. Pero cuando tenía 7 años, estaba asustado sh! Tless. ¡Ese sombrero de bufón (o fue una máscara?) ¡Que las rocas asesinas durante todo me asustan el f * ck fuera! En general, sí, una película de mierda. Pero para fines de nostalgia y para el factor de humor, esta película obtiene un 9 de cada 10 de mí. Ya sea que se mantenga al día todas las noches de verdad y espero que lo atrapen en el mismo programa de películas tardías últimas tardías, o caza una copia de VHS y el polvo de su VCR.