Para mí, es un misterio para mí, por lo que no he alcanzado esta magistral película de Caper 50s, volvió a meditar a Noir hasta ahora, pero ciertamente me alegro de informar que no decepcionó. No he visto ninguna de las películas estadounidenses de Jules Dassin durante varios años, sino que se basa en esto, probablemente volveré y volví a ver "Fuerza Bruta" y "Noche y la ciudad", muy pronto. Jean Servais, un nombre desconocido para Yo, pero una cara bastante familiar en su cansancio y frialdad del mundo, ha completado recientemente una larga estancia en la cárcel y, como en la forma en que está en estas películas (hey, no habría una historia de lo contrario) no está haciendo frente a la recta la vida. Una oportunidad se presenta: un gesto de joyas de varios millones de dólares que se puede hacer por la noche sin temor a descubrir por unos pocos hombres. La filmadura tensa del robo, media hora de silencio total, es lo que la gente recuerda más sobre la película, por supuesto, y de hecho es bastante notable; Pero me gustó la ubicación medio completada del tiroteo final, una vez que el robo se ha ido, gracias a la boca grande de uno de los ladrones; La excelente representación de los lados arenizados de París en blanco y negro; y la canalización de SERVAIS de EDDIE CONSTANTINE y Humphrey Bogarart en su desempeño de repuesto, pero brutal. Tapas es un poco demasiado sentimental al final, pero este es uno de esos clásicos que realmente están a la altura de su reputación igual de entretenimiento puro, incluso si lo que Tiene que decir acerca de la condición humana no es exactamente profunda o reflexiva; George Auric's at Turna el puntaje modernista, romántico y jazzy es otro punto culminante.