Esta película capturó mi corazón desde el principio, al escuchar las primeras notas de Quincy Jones o al ver el maravilloso color de la púrpura de las flores en los prados. ¡Esto es verdaderamente una película para llorar y morir por ...! ¡Todo el reparto da la mejor actuación en una película que he visto en años y Spielberg realmente se ha superado! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey (¡Oh, señor!), Danny Glover, y los demás, todos nos dan lo mejor y puedes sentirlo, ¡casi lo tocas! Goldberg es Celie, le da esa inseguridad y sentimiento de inferioridad que se necesita para el personaje, y crecemos con ella, crecemos con fuerza con ella, a lo largo de la película, y triunfamos con ella. Margaret Avery es maravilloso como Shug Avery, incluso cuando ella está más arrogante, y nos muestra que "los pecadores", de hecho, "tienen almas también". El encantador, encantador, Danny Glover, hace un trabajo maravilloso para hacer que la gente lo odie y la magnífica música de (Yo diría al señor) ¡Quincy Jones agrega aún más belleza a esta espléndida película! La fotografía, la música, el director y la música hacen de esta hermosa película conmovedora en una experiencia de vida. ¡No quieres perderte! "Sista '... Recuerda mi nombre ..."