"Scoop" es también el nombre de una nueva novela de Treve Thirdies Evelyn Waugh, y la nueva película de Woody Allen, aunque hoy en día, tiene un encanto y sencillez nostálgica. No tiene la profundidad de la caracterización, las intensas actuaciones, el suspenso o la FRISON FINAL FINAL DE LA PEQUEÑA DEL PEQUEÑO DE ALLEN "PUNTO DE PARTIDO" (argumentado por muchos, incluido este revisor, para ser un fuerte retorno a la forma), pero "Scoop" se parece mucho a La última salida de Allen en su enfoque en los aristócratas ingleses, Posh London Pisos, asesinato y detección. Esta vez, Woody se va detrás del género del misterio del asesinato de Arriviste y regresa a la comedia, y está de vuelta en la pantalla como un vodeviliano amable, un mago llamado Sid Waterman, Moniker Stage Moniker The Great Splendini, quien contiene algunos Snobs 'Sunning ", utilicé Ser de la persuasión hebrea, pero a medida que envejecía, me convertí en narcisismo ". Tras una revelación en medio de la Ley de Dematerialización Estándar de Splendini, con Scarlett Johansson (como Sondra Pransky), el voluntario de la audiencia, la pareja no coincidente se convierte en un intento post-mortem de un periodista en inglés de ACE. En el borde del Styx Joe Strombel (Ian McShane) acaba de encontrar la sombra de la secretaria del hijo de Lord Lyman, quien dice que fue envenenada, y le dijo que el encantador hijo aristocrático, hijo Peter Lyman (Hugh Jackman) era el asesino de tarots. , un asesino en serie de Londres. Sondra y Sid se convierten en un par de sleuths aficionados. Con el ingenio de Sid's Eladpan y la belleza de Sondra, cortan una rápida franja a la crema de la aristocracia de Londres. Woody no está patinando a su joven heroína, como en el "Punto de partido", a Johansson otra vez, como en el pasado. Esta vez, además, Scarlett, no es un ambicioso sexpot y una estrella de cine. Se ha transformado sorprendentemente en un klutzy, con gafas, pero todavía bastante guapas. Sid y Sondra no tienen coqueteo, lo que es un gran alivio. Simplemente se unen, más o menos cortésmente, para llevar a cabo los deseos de Strombel invitando a Lyman y lo observan por pistas sobre su culpa. Con solo las protestas mínimas, SID, consienten a aparecer como el padre de Sondra. Sondra, que cautivó a Peter pretendiendo ahogarse en su grupo de clubes, se vuelve a Christens Jade Spence. El Sr. Spence, es decir, Woody, sigue rompiendo la cobertura haciendo trucos de cartas, pero se divierte con los Dowagers con estos y vence a sus esposos en el póker, arrojando sin parar un revestimiento y todo el tiempo que mantiene, aparentemente con éxito, que está en aceite. Y los metales preciosos, al igual que "Jade" le ha dicho que dijera. Eso es sobre todo lo que hay, o todo lo que se puede decir sin perder la historia al revelar su resultado. Al principio, la decisión de Allen de hacer de Johansson, un Gauche, ingenuamente llana, y una niña universitaria mal vestida parece no solo a la baja, sino una mala decisión. Pero Johansson, quien ha arrancado y desplazando como actriz, se las arregla milagrosamente para llevarlo a cabo, ayudado por Jackman, un actor que sabe cómo hacer que cualquier actriz parezca deseable, si la desea. La película, en realidad, crea un sentido de las relaciones, para compensar la gama limitada de los personajes: SID y Sondra SPAR de una manera amistosa, y Peter y Sondra tienen una atracción creíble aunque sea artificial y contaminada (ella es, después de todo, yendo a la cama con un sospechoso maníaco homicida). Lo que los palos es un poco, se vuelve a allen con la riqueza y la clase inglesas, las cosas que su fondo de Brooklyn parece haberlo dejado, a pesar de toda su celebridad, con una anhela irresistible. Jackman es un tipo impresionante, glamoroso y conjuntivo. Sus padres eran ingleses. Pero, ¿podría esta estrella de comedia musical atlética levantada en Australia ("X-Man" Wolverine) realmente pasa como un aristócrata? Solo en las películas, tal vez (aquí y en "Kate y Leopold"). Esto no es tan fuerte como una película como "punto de partido", pero para decir que es un perdedor, ya que algunos espectadores tienen bastante mal. No tiene más profundidad que un drama de radio de media hora o un programa de televisión, pero los chistes de Woody son mucho más divertidos y más originales de lo que obtendrás en cualquier asunto de los medios de comunicación, y algunas veces muestran un regreso al ingenio y la inteligencia. No importa si una película es tonta o slapdash cuando se desvía el entretenimiento de verano. En un día caluroso, no quieres una comida pesada. Todo el asunto deliciosamente evoca un momento en que las comedias de cine eran realmente el entretenimiento escapista ligero, sin bromas crudas ni efectos burbásticos; Sin Vince Vaughan o Owen Wilson. Los críticos están ansiosos por decirle que este es un retorno a la disminución de Allen que precedió "Punto de partido". No les creas. Él no se esfuerza demasiado. ¿Por qué debería él? Él puede ser de 70, pero verbalmente, todavía está iluminado en sus pies. Y su cuerpo se mueve bastante rápido también.