Entré en el cine, sin expectativas para la película que estaba a punto de presenciar: "Todo está iluminado". Salí con una alegría que apenas he venido a sentirme con las películas americanas. El debut directorial del actor, Leiv Schreiber, la película sigue a un hombre en su viaje por el pasado, acompañado por un grupo excéntrico que incluye un baile de frenos apenas punk de habla inglesa del eukraine, su abuelo que cree que es ciego y su perro loco. La primera mitad de la película es divertida e inteligente con un sabor extremadamente europeo en el uso de personajes pequeños pero maravillosos, mientras que la segunda mitad de la película desciende en una historia sombría de descubrimiento y el Holocausto. Esta pequeña película saca tantas emociones, y tantos colores, con una conclusión tan maravillosa y es más que una historia de iluminación, sino también de relaciones y conexiones. La actuación es increíblemente poderosa, la historia misteriosa e interesante, y el atractivo artístico de la cinematografía, para morirse. Con algunas escenas brillantes y absolutamente conmovedoras "Todo está iluminado" logró capturar mi corazón.