Una breve historia del tiempo.El contenido cosmológico de este documental es fascinante, los pensamientos provocan y el hombre ... brillant.Sin embargo, me costó mucho disfrutar de este documental.La forma en que los miembros de la familia y los profesores se entrevistados se sienten tan antinaturales.Estos miembros fueron entrevistados en conjuntos específicamente construidos y fueron dirigidos incómodamente.En su mayoría, sus cuentas se encontraron muy actuadas y dirigidas con fuerza.La no inclusión (deliberada) de las preguntas formuladas manipula la información dada en un formato muy duro e impersonal.No sé quiénes son responsables por la entrevista, pero hicieron un terrible trabajo y con eso se fue de la experiencia de visualización. Todavía vale la pena ver un documental fascinante, aunque solo se presenten los conceptos interesantes.