Estaba en una casa de amigos para el Día de Acción de Gracias y vio un DVD de la película, Eddie Monroe.He sido fan de las películas indie durante casi 20 años, (amaba a los hermanos McMullen), y me impresionó lo buena que es esta película.Mi amigo, que trabaja en Magno Sound, nos dijo que esta película se disparó en Super 16. La fotografía era tan buena, parecía que era una sesión de 35 mm.Además, la música combinada con la dirección de Fred Carpenter, era arte.La trama fue original y condujo hasta un final que nos sorprendió a todos observando ... Muy genial.La actuación por todo el elenco fue bueno, especialmente el actor que jugó, tío Benny.Él era increíble.Esta película fue un buen regalo de vacaciones, y estaba encantado de ser uno de los primeros en ver una película que muchos estarán viendo en el futuro.