Este es un caso en el que el script juega con la audiencia de una manera que sirve solo en la extensión de esta historia a 90 minutos. La historia comienza en 1969, donde una joven llamada Faith (Cameron Díaz) viaja a Europa con su novio lobo (Christopher Eccleston), pero muere bajo circunstancias misteriosas. Luego, en 1976, la hermana Fe Phoebe (Jordana Brewster) también decide viajar a Europa y tratar de descubrir qué le sucedió a su hermana. En Francia, ella mira al lobo que se ha quedado allí y ella quiere que lo ayude a reventar los pasos que su hermana tomó y responde algunas preguntas. Él es reacio pero decide viajar con ella. En el camino, llena los brechas de las ocurrencias y le dice a Phoebe que la fe se había unido al Ejército Rojo que es un grupo extremista que está involucrado en el terrorismo. Phoebe y Wolf se involucran en un romance y esto complica el viaje a Portugal donde murió la fe. Sus cosas son varias cosas mal con esta película y todo tiene que ver con el guión. Primero, el romance entre Wolf y Phoebe está mal y no hace nada por la historia. Anillos completamente falsos y se encuentra como forzado. Parece extraño que el lobo se involucrara en un romance con su hermana de sus novias muertas. En segundo lugar, Wolf sabe completamente lo que le pasó a la fe, pero solo deja escapar pequeños trozos de información cada 15 minutos más o menos. Wolf mirará a Phoebe cada 15 minutos y dijo: "¡Hay algo que no te dije"! Gee, gracias mucho lobo! Si Wolf se había limpiado la primera vez que hablaba con Phoebe, la película habría pasado en aproximadamente 30 minutos. Otra cosa que me molestó fue que no creo que esta película recreara la década de 1960 en absoluto. Díaz usa ropa hippie, pero el período de tiempo simplemente no llamó VERDADERO. Disfruté de algunas cosas como las ubicaciones auténticas donde se dispara la película. Es una película muy buena y el paisaje es hermoso. Las actuaciones son todas buenas especialmente por Brewster y Díaz. Además de "el rápido y el furioso", nunca había visto a Brewster en nada. Pero después de ver su actuación en esta película, me quedé muy impresionado. Ella es muy buena aquí y espero que los mejores roles salgan su camino. El guión se cuenta de una manera muy reconocida y la película nunca se encuentra como creíble.