El astronauta Steve West (Alex Rebar) y sus compañeros emprendieron una misión espacial que los ve volando a través de los anillos de Saturno. Sus compañeros son asesinados al instante, pero parece que son, de hecho, los afortunados. Steve regresa a la Tierra una masa constantemente rezumada de pulpa humanoid; Mientras se convierte en un asesino salvaje, derritiéndose en cada paso del camino, él es rastreado por su amigo, el Dr. Ted Nelson (Burr Deudning). Este es a menudo tan divertido, con suficientes líneas absurdas y situaciones para dar la vuelta, que es Difícil para mí creer que las risas son todas involuntarias. Me parece ser un poco de goof en los esfuerzos de género de bajo presupuesto de los '50 y 60's, y como tal, es una película maravillosa entretenida. Esa secuencia con la enfermera es simplemente hilarante. Incluso estamos tratados con una secuencia de pantalla dividida que realmente no agrega nada, pero sigue siendo un gas para ver.Writer / Director William Sachs merece crédito por crear esta ingeniosa idea; Su carácter ultra delgado es una memorable de hecho. Creo que su ritmo está un poco apagado; Algunas escenas (como la que se encuentran con la pareja de ancianos), pasan un poco, pero en última instancia entrega productos sólidos, schlocky, b-películas con un grado de pan cuidado. El clímax es especialmente divertido. La música de LOUST OBERS es agradable shuddery (sin embargo, también divertida y divertida durante algunos momentos), y la cinematografía de Willy Curtis crea algunas tomas realmente grandes a veces. Eso me lleva a los efectos de maquillaje fantásticos y convincentes de Rick Bakers, que forman una pieza central altamente respetable para la película, hasta la última final de Melt.Rebar, está bajo el maquillaje pesado para casi toda la película (Sachs también obtiene mi alabanza por tener La película golpeó el suelo corriendo) y hace lo que tiene que hacer lo suficientemente bien. El DEBENNING hace que un héroe más bien oafés y tonto, y Ann Sweeney no es tan caliente como su esposa, sino que Myron Healey, Michael Alldredge y Lisle Wilson están bien en apoyo. También vale la pena ver a la gente como Cheryl "Rainbeaux" Smith (haciendo un disparo de topless apreciable), Janus Blythe (de Tobe Hoopers "Heaten Live" y Wes Cravens '"Las colinas tienen ojos"), e incluso director Jonathan Demme en Un bit part.Este es una película de medianoche muy entretenida con suficiente sangre, escalofríos y risas para calificarlo como vale la pena atrapar a los amantes de la ciencia ficción / horror de bajo grado en todas partes. 8/10