Bueno, si eres una de esas tuercas de cine de Katana (igual que yo), seguro que apreciará esta metafísica katana swinging Slobiting Samurai Action Flick.Storing Tadanobu Asano (vital, ilusión árida) y Ryu Daisuke (Kagemusha).Esta guerra de samurai, entre el clan de Heiki, el clan de Genji, toca el cenit en el Final Showdown en GOJO Puente.El recuento del cuerpo es innumerables. Demones, espadas mágicas, shinto sacerdotes versus monjes budistas y las hermosas visiones proporcionadas por Maestro Sogo Ishii hará el resto. Una buena película japonesa para una noche de verano lluviosa.