Esta película aparece en los canales de cable premium con bastante frecuencia y descubro que sigo observándolo una y otra vez. Las actuaciones son maravillosas, y el material está sucediendo tanto que siempre hay algo nuevo para llevar lejos de la película.Maybe. A menudo me distraigas al ver películas en casa, conoces el taladro, los perros ladran, suena el teléfono. Las palomitas de maíz terminan durante los créditos. Pero esta película se trata de personas y lo que nos motiva, lo que nos anima, lo que causa las grietas entre nosotros, y lo que nos inspira. Para mí, es películas como la carta de amor que me impide tener una oportunidad en las nuevas películas. Francamente, me sorprende que la película no sea mejor conocida. Me encantaría ver a Blythe Danner y Geraldine McEwan en muchos más roles. Son una deleite de ver. Kate Capshaw es maravilloso y no tuve una idea previa de que ella fuera. Ellen Degeneres juega un papel que es mucho más complejo que simplemente ser el relieve cómico. Esta película proporciona imágenes interesantes como un fondo adecuado para los personajes y sus interacciones. Me parece que se refresca cada vez que me tomo el tiempo para verlo.