A la altura de la fila del racismo 'Celebrity Big Brother' en 2007 (involucrando a Shilpa Shetty y la fecha de jade tardía), condené en un foro de Internet esos 'c.b.b.' Los fanáticos, que elogiaron el espectáculo, después de años de bashing "racistas" '70's ​​Sitcoms, como' Curry & Chips '&' Love Thy vecino '. Pensé que estaban siendo hipócritas, y lo dijeron. 'No se ha arrojado a la mitad de la madre caliente' a la discusión, y algunos señalaron que había protagonizado un actor inglés Blacked-up. Bueno, sí, pero Michael Bates había vivido en la India como un niño, y habló Urdu con fluidez. Los detractores del espectáculo pasan por alto la realidad que llevó a su desempeño como Bearer 'Rangi Ram'. El destacado actor de carácter indio, Renu Setna, dijo en un documental 'Perry & Croft de 1995: las comedias' que estaba molesto cuando escuchó a Bates habían aterrizado el papel, pero agregó: "Ningún actor indio podría haber jugado ese papel, así como Bates. ". De hecho. 'Mumum' fue Perry y Croft's Companion Show al 'Ejército de papá'; También se establece en tiempos de guerra, la ciudad inglesa sedada de Walmington-on-Sea había sido reemplazada por las selvas calientes y vaporas de la India, en particularmente un lugar llamado Deolali, donde una fiesta de conciertos del ejército pone en espectáculos para las tropas, entre ellos Salomones de Bombadier (George Layton, su primer rol de comedia desde 'Doctor a cargo'), Camp Gunner 'Gloria' Beaumont (Melvyn Hayes), Diminutive Gunner 'Lufty' Sugden, 'Lah De-Dah' Gunner Graham (John Clegg) y Gunner Parkins (El difunto Christopher Mitchell). Presidiendo esta pandilla de inadaptados fue el sargento bellico-Major Williams (The Brilliant Windsor Davies), quien los consideró como 'Poofs'. Su frustración al no poder llevar a sus hombres por la jungla para involucrar al enemigo en combate lo hizo amargo y acoso (aunque era agradable para los parques, ¿a quienes pensaba que era su hijo ilegítimo?). Luego, había un coronel de siempre, el coronel Reynolds (Donald Hewlett) y el Capitán Dimwitt Ashwood (Michael Knowles). Rangi era como un sabio sabio, comenzando cada programa hablando con la cámara y cerrándolos citando los problemas hindúes oscuros. Le encantaba ser portador tanto, se consideraba prácticamente británico. Sus amigos eran la charla de charla de té (el difunto Dino Shafeek, que pasó a "la mente de tu idioma") y la cuerda tirando de Punka Wallah (Babar Bhatti). Así que los indios reales presentados en el show, otro punto, sus detractores ignoran. Shafeek también proporcionó lo que se describió en los créditos como "interrupciones vocales" (similar a las canciones de los 40 que se utilizaban como música incidental en el "ejército de papá"). Cada edición se cerró con él, viliando la "tierra de la esperanza y la gloria", ¡solo para ser silenciada por un 'cállate!' de Williams. El excelente tema de apertura fue escrito por Jimmy Perry y Derek Taverner. Aunque nunca es un "ejército de papá" en los afectos del público, "mamá", sin embargo, era lo suficientemente popular como para correr por un total de ocho temporadas. En 1975, Davies y Estelle remataron los gráficos con una versión de portada de ese antiguo castaño 'susurrando hierba'. Luego grabaron un álbum completo de viejas castañas, titulada (¿qué más?) 'Cante lofty!'. El espectáculo golpeó la crisis tres años después, cuando Bates murieron de cáncer. En lugar de refundir el papel de 'Rangi', los escritores solo le permiten ser olvidado silenciosamente. Cuando George Layton se fue, el carácter de 'Gloria' tomó su lugar como 'Bombardier', brindando otra fuente de comedia. La última edición en 1981 vio a los soldados salir de la India en barco por Blighty, el char Wallah los observaba ir con gran tristeza ( Al igual que los espectadores). Las notas han sido pocas y lejos entre (principalmente sobre el oro del Reino Unido) debido a su llamada reputación "poco fiable". Esto es extraño. Por un lado, el espectáculo no fue específicamente sobre el racismo. Si un hombre blanco Blacked-Up está tan equivocado, ¿por qué la película de David Lean 1984 'A Passage to India' todavía se muestra en la televisión? (¡Destacó a Alec Guinness como un indio, y ganó dos Oscar!). Se derivó de las experiencias propias de Jimmy Perry. Algunos personajes se basaron en personas reales (el sargento-mayor realmente se refería a sus hombres como "poofs"). Supongo que si vas a poner la historia en la televisión, hágalo bien. Desinfectando el pasado, sin importar cuán desagradables pueda parecer a las audiencias modernas, es fundamentalmente deshonesto. 'Mamá' fue tanto divertido como sincero, y los espectadores vieron esto. Gracias a los cielos por d.v.d.'s i lo digo. Tiempo para detener esta revisión. Como diría Williams: "¡No tendré chismes en esta jungla!"