La temporada turística acaba de terminar en una isla remota frente a la costa de Escocia, el invierno está comenzando a establecerse y los habitantes, tanto los humanos como los de los humanos y las ovejas se están estableciendo hasta tiempos mucho más tranquilos. Michael Gaffikin (James Warwick) Un ex paracaidista en el ejército británico, es el dentista local, no es un isleño por nacimiento y, como tal, su relación con el artista local y el cartógrafo Fiona Patterson (Celia Imrie) siempre se ve con una pequeña sospecha, No está maliciosamente, pero justo fuera de los instintos protectores, la comunidad de punto apretado tiene para sus parientes. La serenidad de las islas se rompe cuando se sale a una ronda solitaria de golf encuentra los restos sin cabeza de una mujer brutalmente asesinada. Inmediatamente informa de su espantoso Buscar a Inskip (Maurice Roëves) en la estación de policía de las islas, inskiP organiza para la entrega de los restos al GP local, DR Goudry, para una inspección más cercana. Una búsqueda rápida de que el asesino demuestra infructuosos, al igual que una búsqueda de una mujer local que falta. Durante la cena esa noche con Michael Gaffikin, Fiona se da cuenta de que la mujer muerta podría ser Sheila Anderson, una mujer del continente, que vive en la isla a través de los meses de invierno. Una búsqueda rápida en su casa de cabaña, revela los restos que faltan de su cuerpo, su hogar que demuestra ser la escena del asesinato, pero ¿por qué el asesino arrastró su torso durante una milla en el bosque? La sospecha de inmediato cae en el que se queda un extraño en la isla, un coronel Howard (Jonathan Newth) que también sucedió fue la última persona a verla con vida mientras se encontraban en el último ferry juntos. Goudry le pide a Gaffikin un poco de experiencia dental a las víctimas. Cuerpo, revela que le había destrozado a mi alguien o algo con gran fuerza, un conjunto de marcas de dientes en el cuerpo parece apuntar a un asesino humano, otro punto a la de un animal desconocido de algún tipo. Se encuentra una oveja mutilada y luego se encuentra un ornitólogo canadiense muerto. Con una niebla pesada que rueda, la isla se corta del continente y la posibilidad de ayuda, la radio tampoco funciona, aparentemente se está bloqueando y se han cortado las líneas telefónicas. Los informes de OVNI y el avistamiento de un soldado camuflado se ven agravados por el hallazgo de una artesanía de aspecto extraño escondido detrás de las rocas en la playa. El inskip está confundido y se niega a escuchar cualquier cosa, excepto los hechos y se ríe de la idea de Gaffikin de que los alienígenas podrían estar involucrados, pero un aumento en los niveles radiactivos en la isla, le ha dudado a sí mismo. El hombre de la pesadilla se basa en la novela, hijo de la Vodyanoi de David Wiltshire, está aquí adaptado por el Dr. Quién y 7 guionistas de Blake Robert Holmes y dirigidos por Douglas Camfield, que también tuvieron una experiencia directiva con expertos en SCI / FI y los beneficios de la película que tienen expertos en géneros tan experimentados a bordo. Sin embargo, el hombre de la pesadilla está en general, una pieza creada sucintamente mejor, que construye su trama junto a un desarrollo de caracteres sólidos, incluso hasta los caracteres menores, se le da el tiempo a darles todo un fondo firme. El entorno de la isla es quizás un cliché de género que se haya utilizado una y otra vez, pero es uno que disfruto mucho, la lejanía, el sentido de estar bajo asedio sin salir siempre a la atmósfera y aquí se le da un extra. Oomph al tener una niebla impenetrable cerca para obstaculizar todos los esfuerzos. En muchos esfuerzos de género de este tipo, es muy fácil que los procedimientos sean tontos y para que la trama recurre a Melodrama, pero el crédito a Camfield, lo sostiene todo junto con el énfasis en la creimiento en todo momento. Hay una autenticidad sobre los procedimientos, los personajes que hablan a veces gaélico a veces para promover este punto. Si hay un negativo sobre el asesino, es que le dan su POV por los asesinatos, un cliché aceptable por sí solo, pero cuando se ve a través de un filtro rojo y una lente de ojo de pez, simplemente grita de exceso y Fechúa la película un poco. Aún así, aunque se le presionará con fuerza para adivinar el resultado o la identidad o para el caso de las especies del asesino, dadas las pistas presentadas, pero es una pieza divertida y muy bien actuada. El fundido escocés local es excepcional, las aficionadas locales de las bobinas y el COSMO, en particular, se salen muy bien entre sí y son deleites para contemplar. Imrie, nunca uno que he llevado en otras obras, también es bastante bueno y muestra el físico femenino de HEW como si estuviera en una producción de martillo. El final extraño, tal vez incluso el final tan absurdo puede irritarse en algunos espectadores, me decepcionó de alguna manera, pero teniendo en cuenta cuando se hizo, es un apéndice comprensible y aceptable que si lo piensas, es aún más aterrador.