He visto varias películas de Yul Brynner, pero esta es su mejor rendimiento, ya que la cámara captura sus emociones de cerca mientras se gruñe, sonríe y se ríe. Brynner podría haber sido igualmente arrestando en diez mandamientos, Taras Bulba, los magníficos siete, el hermano Karamazov y la mujer loca de Chaillot, pero ninguna de estas películas ha capturado su gama de talentos en de cerca como en este. Está arrestando y tentador para ver en cada disparo. Equalmente fascinante y sexy, sin remover su ropa, es Deborah Kerr. El guión le permite exudar una sensualidad que no es visual, sino sugerente, ella repitió este tipo de ejercicios de roles más tarde en la noche de la iguana. La película no sugiere que ella se durmió con nadie para ayudar con la liberación del grupo de los garras de los rusos, de hecho, se muestra que se ha alejado de la especialidad rusa (en contraste con la historia de Maupassant o la historia de Isak Denisen). Sin embargo, la película explota con sugerencia, pero real aleado físico del carácter Kerr, nunca se puede clasificar como una hermosa actriz en mi opinión, pero es una excelente actriz. Ella pone su alma para dignificar a los personajes que ella retrata, que a menudo se enfrentan con el espíritu del personaje. Es esta contradicción la que hace que sus papeles en el viaje, Quo Vadis y la noche de Iguana memorable. ¿Por qué es una película inusual? No es fácil en Hollywood ver personajes rusos retratados como personas buenas: el Dr. Zhivago fue una excepción. El romance de Brynner de un ladrón de caballos fue nuevamente un gran cine de Abraham Polonsky, pero nunca reconoció como tal debido a la intolerancia hacia los izquierdistas en la era posterior a McCarthy. La película también es inusual en su casting: excelentes actores franceses Gerard Oury y Anouk Aimee- -Rubes con los hombros con Jason Robards JR y el actor británico Robert Morley. En muchos sentidos, la película es internacional que la americana. Los cuatro son excelentes actores y se suman al entretenimiento. Alie que han leído las obras de Maupassant y Denisen encontrarán que la película no es fiel a ninguno de los dos trabajos. Sin embargo, la película puede soportar solo como su versión desinfectada (censurada?) Tiene un encanto digno de su propio, proporcionado por la realidad de la noche que llevó a la liberación del grupo. Creo que Litvak merece tener la última risa al proporcionar un toque interesante y plausible a los cuentos que llevaron a la realización de la película, mientras que entrelazan los trozos de cuentos escritos (por ejemplo, el último viaje en autobús y el beso final), pero tengo Un Grouse, ¿por qué Hollywood nunca reconoce las fuentes que inspiran las historias? Solo recientemente (por ejemplo, insomnio), los trabajos originales comenzaron a mencionarnos prominentemente en los créditos.