Pocas personas lo dan cuenta, pero hubo literatura mundial en el mundo antiguo antes de que los griegos entraran en la escena. Además de los restos literarios que están en el "Antiguo Testamento" de los judíos, hubo obras considerables de Mesopotamia y Egipto. La cumbre de los primeros fueron la poesía religiosa y "la epopeya de Gilgamesh". Los egipcios produjeron muchos poemas, pero la adición principal fue una historia de aventura de un viajero y un médico llamado "La historia de Sinuhe". Es de este trabajo (en realidad, un fragmento, que no conocemos el final de) que vino la novela "el egipcio". La historia es única (como es la película). "El egipcio" era el mejor vendedor a principios de la década de 1950, y Darryl Zanuck decidió asumir la oportunidad: sí, quería un escaparate para su novia Bella Darvi como Nefer, así como el resto del elenco (Victor Mature, Edmund Purdom, Peter Ustinov, Michael Wilding y Gene Tierney), pero era consciente de que estas películas rara vez hicieron una gran taquilla. Se puede calcular esto como un ejemplo de Zanuck que intenta algo diferente. El número de películas que tratan con el antiguo Egipto son muy pequeñas. "Tierra de los Pharoahs", "The Egyptian", "Los Diez Mandamientos" (ambas versiones de MILLE), "Moisés", "Santo Moisés", "Cleopatra", "la momia" (todas las versiones), "el escorpión Rey". Si hay 20 películas sobre el antiguo Egipto, es tremendo. Pero "el egipcio" es único. Mientras que el segundo "Diez Mandreds" discute a Ramses el Grande (Pharoah Ramses II - Yul Brynner) y su padre Seti I (Cedric Hardwicke), y las películas de Cleopatra tratan con ella, pocos otros nombres de antiguo Egipto cultivan en cine. El mayor faroah de Egipto fue Thutmose III, quien conquistó la mayor parte del conocido Oriente Medio de la ERA de 1470 B.C.E. más o menos. No ha aparecido ninguna película sobre él, ni de su predecesor de usurpando, la primera gran regla femenina de la historia hatschepsut. Pero el único Pharoah conocido que intentó una revolución religiosa que se acercó a lo que intentaron los judíos (y más tarde los cristianos), un tipo de monoteísmo, es el tema de "el egipcio". Este es Pharoah Akhnaton. En realidad, la realidad, Akhnaton practicaba una forma personal de monoteísmo que no estaba destinado al consumo público. Pero enojó a la clase sacerdotal que adoraba a Amon, en lugar de Aton. Debido a nuestros inciertos registros históricos (aunque los registros oficiales de Akhnaton, las letras "Tel-El-AMANA", están bastante completas en lo que resporrivan), no sabemos si el Pharoah fue asesinado en un golpe de palacio o no. Sin embargo, murió, fue sucedido por un joven hermano o un hijo de su cuyo nombre es mejor recordado que cualquier otro Pharoah, excepto Ramses: Tutankhamon. Esta película es bastante buena, por lo que va. Los salvajes hacen que un buen akhnaton, que es demasiado débil para ser tan efectivo como se supone que es un reformador religioso. Maduro es bueno como el ambicioso (y, fuera de la película, finalmente exitoso Faroah) Horemheb. Tierney y Purdom hacen bien en sus partes de plomo y Ustinov es bueno como amigo de Purdom. También es bueno es la Sra. Darvi, en una gran parte de apoyo. En un mareo maravilloso, John Carridine, como ladrón de tumbas filosóficas. La película es ciertamente digna de ver, como uno de los pocos intentos de mostrar parte de la historia y la cultura del antiguo Egipto.