Disparo por completo en la ubicación en Bulgaria, el hombre con el cerebro que grita es una historia de amor hilarante entre dos ricos tipos feo-americanos y un hotel asesino gitano gitano. William Cole y su esposa Jackie llegaron a Bulgaria en un viaje de negocios y atrapar a un taxi impulsado por Hustler Yegor. Las cosas comienzan a ir mal cuando Tatoya, la criada, asesinatos Yegor y William y un científico loco implantan un pedazo de cerebro de Yegor en la cabeza de William. Los robots eventualmente se involucran, al igual que los gitanos con los dedos rotos, las lesiones en la cabeza, Bruce Campbell montando una Vespa rosa con pequeñas serpentinas, y la comedia física de todo tipo de estilo por un personaje en la guerra con una voz en su cerebro que controla la mitad de su cuerpo. El hombre con el cerebro gritando es una película increíblemente divertida. Tiene el tiro de seguimiento más hilarante que he visto en mi vida (cuando el personaje de Bruce Campbell, fresco del laboratorio y completo con la cicatriz de la frente y el pijama de Hospital Azul, se dirige a una plaza y asusta a una multitud de personas) y una caída de la caída. -SEPS HERMING SCENSE QUE TENIÓ LA AUDIENCIA A LA AUDIENCIA DE PRUEBA DE PRUEBA QUE SE REGISTRAN REÍA. Todo es un maldito disturbio de principio a fin y lo recomendaría a cualquier fanático de la comedia física, Bruce Campbell, o películas en B en general.