Siempre me sorprende la cantidad de veces que verá algo sobre la Segunda Guerra Mundial en la televisión nacional alemana. Pensarías que no les gusta abrir las antiguas heridas, pero no hay una semana que pase sin un documental o una película sobre el horror y las atrocidades de esta guerra. Tal vez sea una forma de lidiar con su pasado, no lo sé, pero seguro que no puede culparlos de ignorar lo que sucedió. Y tiene que decirlo: la mayoría de esos documentales realmente valen la pena, porque nunca intentan brillar sobre la verdad y lo mismo se puede decir sobre sus películas (pensar, por ejemplo, sobre "der Untergang" o "la caída" como usted Ahora podría) que también son muy realistas. Una de esas películas es "Rosenstrasse". Cuenta una historia real y se ocupa del tema de los matrimonios mixtos durante la guerra, aunque la película comienza con una familia en los Estados Unidos, en la actualidad. Después de que el padre de Hannah murió, su madre se convirtió repentinamente a un judío ortodoxo a pesar de que no ha sido muy religiosa antes. Ella no sabe de dónde viene el extraño comportamiento de su madre, pero cuando comienza a excavar en la infancia con problemas de su madre, Hannah entiende lo poco que ha sabido sobre el pasado de su madre. El hecho de que esta película trata con el tema de la Los matrimonios mixtos durante el régimen nazi ya son bastante sorprendentes. Porque hasta donde sé, no ha habido otra película que se ocupe de este tema. (Para aquellos que aún no supieron esto: estar casado con un llamado hombre o mujer árida pura, significaba para muchos judíos que no se enviaron de inmediato a uno de los campos de concentración, sino que tenían que trabajar en una fábrica. ). Pero no solo cuenta algo sobre los problemas de los matrimonios mixtos, sino que también da una buena idea de cómo estas personas a menudo fueron vistas por sus propios padres y familiares. Lo difícil que a veces era para ellos durante el régimen nazi y cómo estas personas, la mayoría de las mujeres, hicieron todo lo posible por liberar a sus hombres, una vez que fueron capturados y encerrados, por ejemplo, el Rosenstrasse ... la actuación es Realmente bueno y la historia está muy bien escrita, aunque la forma en que se presentó en el principio no lo hizo realmente por mí (y esa es exactamente la única parte que podrás ver en el remolque). Tal vez sea solo yo, pero habría excluido una gran parte de lo que sucede en el día actual. Al menos de la parte que está situada en los Estados Unidos, porque la parte donde Hannah va a Berlín y habla con alguien que sabe más sobre el pasado de su madre, definitivamente funciona. Si estás interesado en todo lo que tiene algo que ver con el segundo mundo. Guerra, y si no estás necesariamente buscando muchas tomas de acción, de lo que es definitivamente una película que deberías ver. Esta no es una película en la que verá ninguna batalla o conmovedores, pero ciertamente es una película interesante, porque le da una idea sobre un aspecto de la guerra, solo se sabe poco. Le doy un 8/10.