En general, esta es una comedia musical encantadora, alegre, romántica. Supongo que se podría hacer un pequeño caso para que la película sea larga. Pero no estoy seguro de lo que cortarías. ¿El canto que Kelly y Sinatra hacen? No. ¡El fabuloso baile que Kelly hace? No. ¡El tiempo que toma la película para desarrollar la línea de la historia y desarrollar las relaciones de los personajes? No (eso parece ser una queja común muchas veces que las películas más recientes no desarrollan los personajes). Algunos comentarios que ITURURI no trajo mucho a la película, pero esto nos da la oportunidad de ver y escuchar un gran talento de la 1040s. Entonces, ¿y si él no era un actor? Era una parte importante de la película, ya que la trama básica era obtener una audición de Grayson con él. Originalmente Katherine Grayson quería ser una estrella de la ópera. Louis B. Mayer la llevó a MGM para una prueba de pantalla que incluía una aria. Durante su audición en la película hay un disparo de la MGM Brass asintiendo y sonriendo. Solo puedes imaginar que era así cuando ella había hecho su examen de pantalla real años antes. Esta película está tan llena de vida, es difícil llegar a todos los aspectos más destacados. El gran uso fue hecho de color e iluminación en toda la película. Puedes ver por qué Frank Sinatra se convirtió en la estrella que hizo. Un bonito encofrado en la película es cómo Sinatra (un hombre de damas incluso entonces) desempeñó el papel de querer encontrar una cita durante la licencia. Te sentirás bien después de ver esta película. 7/10