La película es una alegría de ver, no solo para la parcela, que es un agarre, sino también para las magníficas actuaciones de los actores, deneuve y Belmondo. Aunque se considera un 'flop' en su primer lanzamiento, se ha convertido en un éxito crítico, y es claro ver por qué. El estilo de actuación de Deneuve se adaptó a la película brillantemente. Ella constantemente da la impresión de que ella está conteniendo o escondiendo algo, y su personaje en esta película es. No lo estropearé con decir qué, aunque se divulga bastante al principio. Belmondo es amable como los bastante návanos, pero en el amor al canal. Recomendaría esta película a todos los fanáticos de Truffaut o Deneuve. Es un brillante thriller de estilo Hitchcockian con emocionantes giros e interesantes relaciones y personajes que se desarrollan como lo hace la película. La película es de aproximadamente 2 hrs, por lo que sientes que no se ha vendido corto. Deneuve roba el espectáculo en esta película, y está claro que en el momento de hacer que la película Truffaut estuviera muy golpeada con ella. Una debe ver definitiva para cualquier cineaste o moviefan. 10/10