Esta es la decimotercera película de Falcon. Tom Conway no ha perdido nada de su humor y estilo, y no está mostrando signos de cansarse. La película tiene una historia muy satisfactoria, con muchos criterios rojos, sospechosos y damas. MADGE MEREDITH es la buena chica de la historia, la juega adecuadamente, pero de ninguna manera establece la pantalla en llamas. Myrna Dell es una chica mala, y se pone una excelente cara de piedra, con los ojos de ágata, y solo está esperando que ella mate a la mayor cantidad de personas posible para animarse. Edward Brophy está de vuelta como Goldie The Sidekick, pero sorprende sorprendente, su exceso de actuación maníaco se ha detenido, y en realidad está bajo control. Este es un buen homenaje a las habilidades con la Dirección de William A. Berke, que había hecho tantos occidentales, probablemente no estaba preparado para tomar ninguna tontería de un maniquí de Brooklyn. El resultado es que, por primera vez, posiblemente en su carrera, el brófilo se tonificó lo suficiente como para agregar algo a una película en lugar de probar la paciencia del espectador con el comportamiento irritante de un niño retrasado pero ingobernable de seis años. Todo va muy bien, y está completamente entretenido.