Siguiendo directamente desde donde la historia se lo dejó en la primera, la segunda mitad que se pone sobre decir la inevitable caída y el lado mucho más sombrío del legado del hombre es exactamente como tal. En contraste directo con la primera característica, la parte dos representa un cambio de Che el orgullo y la gloria de un país revolucionado, al liberador que luchan con el CHE de un país al que no tiene vínculos previos. El cambio de ajuste no es solo estético; Desde el otoño y los grises de primavera de los bosques vienen un cambio de tono y corazón a la característica, reemplazando el optimismo del predecesor con una realidad cínica, maltratada y magullada alineada con una nueva lucha. Sin embargo, como el Che continuaría diciéndose, una lucha así se le dice mejor a eso, una lucha. Mientras que la parte uno sin duda ayudó a documentar esa oleada inicial para poder poder que la guerrilla revolucionaria adquirida a través de eso, la parte dos lleva un segmento más refinado, insensible y sombrío de la vida y la ambición, y le da un retrato asertivo que es conmovedor y trágico. En una forma tangible, fácil de comprender. Mientras que el tono de la película en algunos aspectos se desvía y difiere de manera muy drástica de la primera parte, todavía sigue siendo ese mismo enfoque documentado tomado hace un mes que evita el melodrama y la fabricación lo más posible. Este enfoque un tanto lejano y lejano para decirle a la historia y la lucha del Che, sin duda, convertirá algunos espectadores; De hecho, sigo siendo reservado sobre si la característica en sí misma debería haber sido nombrada después de un hombre, en todo caso, la totalidad de Che, tomada en su conjunto, ofrece un cuento que va más allá de la mera biografía y, en su lugar, documenta la lucha de un hombre junto a aquellos Quien lo ayudó a llevarlo por el camino. De ninguna manera, Soderbergh trata de pintar un retrato humanista aquí similar a lo que Hirschbiegel hizo con Der Untergang hace media década (excusa del contraste irónico); El Che es un enfoque lento, reservado y meditativo en movimiento para decir una lección de historia que solo sucede para ser narrada por el único hombre que se llevó a cabo, llevó a cabo todo el tema. Moviéndose de los exuberantes paisajes verdes de Cuba y retirándose a los sombríos. COLEPIO DE DESAYO DE BOLIVIA PARA LA PARTE DOS, la historia realiza inevitablemente un tono claramente contrastante que no se siente demasiado incómodo de su predecesor, sino que hace suficiente para darle sus propios puntos de referencia. Aquí, la estructura básica de la primera parte se hace eco de la espalda, está la lucha inicial, las batallas, los compañeros caídos y el reclutamiento de aquellos para reemplazarlos, mientras que vemos algunos destellos del hombre detrás del movimiento. Sin embargo, como cualquier persona con la idea más vaga de la historia real detrás de la característica sabrá, la parte dos está destinada a terminar en una nota mucho más decorativa e inquietante. Esta diferencia, en combinación con las similitudes con la primera, haz un todo convincente y memorable; Por todos los medios, ambos podrían ser digeridos uno suyos (y felicitaciones a Soderbergh por lograrlo como tales) y disfrutaron como lo son, pero tomadas como una sola declaración, el Che ofrece exactamente lo que se propone lograr. Además, todo lo que hizo la parte uno. El trato que fue un mes anterior todavía es evidente aquí de las actuaciones sutiles pero fascinantes del fundido central al edificio lento, escenas de combate estructuradas de manera realista, el drama inherente a los personajes en la pantalla es igual de vago e indiscernible, pero con un Característica como esta, la parte dos una vez más demuestra que evitar tales elementos no necesariamente lastimen una película cuando hay suficiente parcela y reflexión en otros elementos para mantener al espectador comprometido. De hecho, al escribir esta revisión, estuve en desacuerdo sobre si simplemente agregar o no un párrafo o dos a mi revisión inicial para la primera parte, y el título de la revisión en su conjunto, pero sentí que solo serviría para que desilusion a aquellos que pueden sentarse para observar la totalidad de ambas películas consecutivamente. Con eso, según lo dicho, no puedo decreto legítimo si el Che sostiene o no a la tarea de involucrar a una audiencia para su extensión de cuatro horas más tiempo de ejecución, pero al ver ambos segmentos i Al menos puede atestiguar la capacidad de cada parte para hacer eso. Con un guión reflectante y intrincado combinado con fotografías infinitamente fascinantes y actuaciones matizadas que hacen justicia a los personajes de la película sin llamar la atención, el Che la parte dos es tan convincente y gratificante como su predecesor, pero esta vez con un trágico pero edificante, Reafirmando conclusión FIT para las páginas de historia de la película.- Una revisión de Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)