Ahora este es el tipo de película que solíamos llegar semanalmente. Ahora, a-a-days es raro ver un drama que depende del elenco hablando entre sí. No hay explosiones, persecuciones de automóviles ni persianas, hay situaciones sexuales implícitas. Esto no es una película para la multitud más joven, es Para aquellos que aprecian a las personas hablando entre sí, discuten mucho, ya que nos hemos casado con un pareja de personas de la vida medio. Algunamente, Watson & Tom Wilkinson, aparentemente, son un muy feliz amor y esposa amigada de mediana edad. Ahora viviendo en este mismo pequeño suburbio de Londres, guapo, Rupert Everett regresa a casa para visitar a su padre rico. Por supuesto, se encuentra con Emily Watson, sería fácil para cualquiera ser golpeado por Emily. No digo más, excepto que a medida que comienzan los créditos, hay un accidente fatal, el resto de la película se trata de las repercusiones de este accidente y todas las mentiras, los distintos personajes dicen ... la actuación de este trío y los demás es excelente. Julien Fellows escribió el guión basado en una novela de Nigel Balchin. También dirigió, este fue su primer intento direccional y lo hizo muy bien. Toda la producción es de primera clase. La película tuvo unos pocos meses de carrera teatral a finales de 2005, es menor de 80 teatros. Esto para mí es una vergüenza, las comedias estúpidas se abren con al menos 2000 pantallas, pero las buenas dramas reales, ya que esto y muchos otros se abren en solo unos pocos. Por la forma en que hay algunas líneas muy divertidas con respecto a ciertas situaciones. Ratings: *** 1 /** 1 /** 2 (de 4) 95 puntos (de 100) IMDB 9 (de 10)