A pesar de lo que el título puede implicar: "Los cerdos son cerdos" no estrella cerdo de cerdo.Más bien, presenta un joven porcino con un apetito más insaciable que el personaje de John Belushi en "Casa de animales".Su madre lo regaña repetidamente, pero no hace nada.Tanto para que vaya a otra casa donde una fuerza científica desquiciada le alimenta más de lo que cualquier mero mortal puede manejar (pero hay una sorpresa al final). En su mayoría diría que esta caricatura parecía un titular de un lugar entre los realmenteGrandes caricaturas (Daffy Duck debutó tres meses después de que esto saliera).Pero no cometen ningún error al respecto, hacen algunas cosas limpias aquí.Toda la secuencia de alimentación de fuerza se ve más relevante hoy en día, dada la epidemia de obesidad superando a nuestro país. En su caso, no la historieta más grande, pero que vale la pena ver.