Aunque no es un griego, he tenido un interés de por vida en el Imperio Oriental.Su caída en 1453 fue la mayor pérdida al cristianismo en toda su historia.Sin embargo, mientras el Imperio de Pascua no es un tema que se discute mucho en los círculos intelectuales estadounidenses, los Estados Unidos no merecían simplemente imitar a la arquitectura pública de bizancios dorados, los EE. UU. Se absorben mucho en el ciclo histórico de bizantino con fiebre y ahora se enfrentó a muchas de las crisis que involucran a ciertas personas de ciertas crisis deUna extracción de Medio Oriente sobre quien se dice que existe una ligera tendencia a la exuberancia excesiva sobre asuntos religiosos que humilló un gran bizancio.Me pregunto si la pérdida de la capacidad de hablar claramente fue la primera publicación de la señal en la carretera al desastre. El John Romer debe ser acreditado no solo por su excelente producción, sino también por su alegre entusiasmo por el sujeto que es más refrescante. No se recomiendaPara los estadounidenses que les gusta la corrección política.