El Dr. Bock enseña en el hospital y él es bastante bueno.La cosa de él es que está deprimido.El Dr. Bock y su esposa se separaron, sus hijos son desviados, no puede actuar en el dormitorio y se siente como si no estuviera haciendo un muy buen trabajo en la sanación de la gente.Se vuelve suicida, pero se encuentra con Barbara que cambia sus ideas para mejor.En toda esta historia hay un misterio de asesinato y un grupo de manifestantes enojados afuera. La película está bien hecha y el personaje del Dr. Bock está bien jugado.Es un poco triste, algo divertido y algo de drama.Fue bueno ver a un par de historias envueltas alrededor del hospital, incluso si no estaban relacionadas con lo que estaba haciendo el Dr. Bock.Gran pelicula.