Ah, Domino es en realidad un aliento de aire fresco, algo nuevo en el mundo del cine. Disfruté mucho la película debido a la trama intrincada, los caracteres variados y los intensos efectos de la cámara. He visto que algunos se quejan de la cámara. Y, de hecho, de acuerdo con los propios creadores, los tiros llamativos y salvajes fueron toda la culminación de los errores hechos a través del tiempo. Todo lo que ves fue el efecto deseado. Tal vez algunos se quejan porque algo como esto nunca se ha hecho antes, aunque eso es lo que lo distingue. En un aspecto más profundo, lo que estás viendo es como Domino ve las cosas a través de sus ojos, piensa. Cuando se trata de la historia, no veo nada bastante malo al respecto. A pesar de su naturaleza "desordenada", según algunos, de hecho, es solo una forma rápida de narración. La trama realmente no es tan difícil de seguir, si realmente se enfoca en lo que está pasando. Tal vez sea solo yo porque veo películas de muchos aspectos diferentes, como la actuación, la trama, etc. No soy un "intérprete" ni nada que seleccione películas separadas, solo me viene. Dicho esto, creo que esta es una película bastante excelente, a pesar de su futuro como un clásico de culto, Blockbuster o lo que sea. Y los personajes, bueno, no hay duda de lo variado que es el elenco. Creo que el elenco es excelente, ya que todos hacen buenos empleos que representan a sus personajes de manera efectiva, eso es lo que hace que las mujeres damas y los caballeros. Todos los personajes son muy únicos y una ventaja es que puedes ser testigos de una pequeña pieza de cada una de sus vidas, lo que se distorsiona aún más. Básicamente, personalmente me encantó el reparto y los personajes. Todos los que golpearon y quemar esta película tal vez simplemente no lo vean como lo hago, o simplemente no les atrae. No importa, esta es una gran película en su propio derecho, no, es un gran período de cine.