A última hora de la noche, en BBC1, estaba en mi camino a la cama, pero la curiosidad picado en una película irlandesa contemporánea, así que me quedé para ver unos minutos y luego me quedé hasta el final. Tengo que admitir que la atracción principal fue la única actriz inglesa, Kelly Reilly, que es impresionante de mirar. Esto se factura como una comedia negra, que es una de las cosas más difíciles de despegar. Debe ser la mezcla perfecta de horror y las risas horribles para que al final no sepa por qué se ríe, para mí, para mí, Martin Scorsese, después de las horas (1985), es el mejor ejemplo. Los cadáveres son más negros que la comedia, pero la trama sale corriendo hacia adentro y espiral hacia una mayor oscuridad. No detecté los giros finales en el cuento, ya que algunos otros carteles aquí lo hicieron, así que me sorprendió adecuadamente. Como una instantánea de la industria del cine irlandesa en 2003, parece bastante digno; No parece que pasaran demasiado en la realización de ella, así que tuvo la oportunidad de recuperar su dinero. El guión podría haber sido mucho más nítido, pero la actuación estaba en todo bastante bien. Me alegro de haberlo visto, fallas y todo, aunque no creo que aprendí mucho sobre Irlanda hoy, ¡especialmente sus métodos policiales!