Creo que esta película tiene que ser una de las películas más avanzadas y desgarradoras de los últimos tiempos. La película básicamente comienza con un suicidio en un aseo escolar. No ves quién es, a partir de ahí va al comienzo del día, y podemos conocer 6 personajes, y están pasando por algunas cosas bastante pesadas, de todos modos, eventualmente, uno de ellos se suicida. He estado enseñando la educación física en las escuelas durante 8 años, y nunca en una película he visto una representación tan precisa de lo que 'realmente' continúa en la vida escolar. La película se dispara en bellamente, y suena increíble. El final es tan impactante. , y así, lo que no esperaría, es algo que me perseguirá durante días por venir. Este es definitivamente uno para ver. Pienso que el hecho de que el director / escritor estuviera en la escuela, hace solo unos años, es un factor importante que contribuye a la honestidad cruda expresada en la película. La película se dispara en dos 'modos' separados si lo hará. En primer lugar, existe el estilo de observación suave donde conocemos a los personajes en su entorno escolar a medida que pasan por su drama, pero la parte impresionante de la película está en las secciones de la entrevista, donde conocemos a los personajes que respalden las historias y su Los pensamientos más profundos y oscuros. Usted sigue preguntándose, a quién será (quienes se suicidan) y, a medida que se desarrolla el drama, sigue cambiando de opinión, hasta que BAM, le golpea en la cara en los últimos cinco minutos. Estoy en todo el lugar en mi escritura, pero lo he visto en una proyección de medios en Australia, y todavía estoy en un momento de shock. Es una de las mejores películas australianas que he visto en los últimos años.