Esta película comienza hilarante de aproximadamente la marca de 15 segundos, y la continúa a lo largo de la película.No puedo recordar una escena donde no me volví para mirar a la gente que se ríe conmigo.Él es el actor perfecto para este rollo debido a la forma en que se ve y la forma en que se vistió. Las partes comedicas eran geniales para ver de actores no muy grandes o populares.Como puede ver, la gente le gusta esta película, actualmente está clasificada 7.9 en IMDb.Creo que debería estar en 250. Posámelo de esta manera, no he visto esto divertido de una película desde la tarta americana o las vacaciones originales.Mídalo si quieres una risa.Le doy a esta película 2 de los pulgares más altos que me han dado desde que se enteré de IMDb, gran sitio de cine.