Soic y lacónico Soldado Sargento Todd (una actuación fina y creíble de Kurt Russell confiable) se descarga en un desolado planeta remoto después de que se considere obsoleto por el despiadado y arrogante Coronel Mekum (jugado deliciosamente en la empuñadura deliciosa por Jason Isaacs), quien tiene Todd y sus compañeros soldados fueron reemplazados por una nueva raza avanzada de combatientes genéticamente diseñados. Todd se une a una comunidad pacífica de solteros autosuficientes y tiene que defender a esta comunidad cuando los nuevos soldados llegan a un ejercicio de campo. Director Paul W.S. Anderson, que trabaja desde un guión inteligente y provocativo por parte de los pueblos de David Webb, muestra una visión escalofriante de un futuro más sombrío, frío y duro, al tiempo que mantiene un ritmo asqueroso y un tono resistente y arrebatado en todo. Además, Anderson maneja bien los momentos de la humanidad de la humanidad (la lucha de Todd por ponerse en contacto con sus sentimientos previamente reprimidos es genuinamente conmovedor) y etapas las escenas de acción de agitación con el gusto RIP-ROARING. Russell ofrece una representación de casi pantomima fuerte e impresionante de Todd; Él transmite mucha emoción sin decir mucho y, en cambio, la mayoría de sus actuaciones a través de sus movimientos corporales y expresiones faciales. Bang-up Girls de Jason Scott Lee como brutal soldado rival de Caine 607, Connie Nielson, como el compasivo Sandra, Sean Pertwee, como la amable Mace, Jared y Taylor Thorne como niño pequeño, Nathan, Gary Busey, de la iglesia del capitán veterano con un veterano acuático, Michael. Chiklis como Jolly Johnny Pig, y Brenda Wehle como el sensato alcalde Hawkins. Mejor aún, esta película hace una declaración profunda y significativa sobre el costo espiritual de ser un soldado despiadado y la importancia de la fuerza intelectual sobre el poder físico. La cinematografía pulida de David Tattersall, la puntuación orquestal de Bore Full-Bore de Joel McNeely, y los efectos especiales de la tasa de primera clase, mejoran aún más la calidad general de la esterlina de esta excepción de ciencia ficción / acción superior.