Esta es una de las mejores películas de horror / suspenso que Hollywood ha hecho en años o quizás incluso décadas. Aunque en mi opinión, esta película fue predecible en partes, tiene todo lo que una buena película en este género debería enfriarse, emociones ySi un montón de gore !!Casa de cera segura entrega !!!En las partes, fue una especie de lejana, la actuación no era tan buena, pero mi evaluación de la revisión de la cera es una de las ocho de cada diez ...... Si te gusta estar en el borde de tus asientos, esto essolo la película correcta para ti, tengo que admitirlo, fue una especie de limpio viendo toda la ciudad hecha de cera ... yo mismo disfruto de estos museos, pero después de ver esta película ahora los miraré en un¡Complete todo el nuevo camino!