Ich Will Danke Herr Hacke Für Den Filme.Mein Deutsch Ist Nicht Gut.Enschuldigen sie.first de todos, no sabía lo diverso el sonido de Estambul, inspiré que vivo en Turquía.Faith Atkin y Alexander Hacke han hecho un enfoque diferente para la música turca. Adarrándose, actuando, ver música de Estambul y Estambul de unAspecto extranjero había dado el verdadero significado de la música en sí. En esta película, había descubierto lo diferente que es nuestra cultura (turca), cuán interesantes son nuestros artistas, y cuánto se merecen.Lamentablemente, nadie ha podido servir a este tipo de documental antes.