Estas películas crónicas la vida y las horas del castillo de William. Hizo una serie de películas de horror de bajo presupuesto en la década de 1950 y 1960 que vendió con trucos. En "13 fantasmas", necesitas a los espectadores para ver a los fantasmas (estaban en color, la película estaba en B & W). "El Tingler" tenía asientos de teatro equipados con un timbre que sacudió a la audiencia cuando un monstruo se escapa en un cine. "Marabre" emitió una póliza de seguro de vida a todos los Miembros en caso de que estuvieran asustados hasta la muerte. Las películas en sí eran bastante malas, pero los trucos tenían que la gente se apresuraba a verlos. En este doc hay entrevistas con directores inspirados en el castillo, los actores en sus películas y su hija. También se entra en su vida en su hogar y el tipo de hombre que era (por todas las cuentas, era un gran tipo). El documental es cariñoso, muy divertido y absolutamente remachado. Es muy corto (menos de 90 minutos) y nunca hay un momento aburrido. Una visita obligada para los fanáticos del castillo y los fanáticos de la película de terror. Mi una queja: había muy pocas secuencias mostradas desde sus fotos. Aparte de esto es simplemente genial.