Los videos musicales a menudo son ignorados por completo en cualquier discusión sobre la película, y la mayoría de las personas consideran que son una forma de arte menor. Si bien una gran mayoría son simplemente clips llamativos para anunciar el último éxito del golpe de un artista popular, algunos pocos preciosos realmente aumentan por encima del resto, convirtiéndose en obras de arte en su propio derecho {cualquier cosa dirigida por Spike Jonze o Michel Gondry siempre vale la pena ver}. Mientras que "Arte" no es precisamente la palabra que usaría para describir "Thriller (1983) de Michael Jackson," es un híbrido intensamente agradable de horror y música, y un cortometraje escandalosamente campy que sigue siendo notablemente entrañable. 25 años después. El video musical de trece minutos, tanto el más largo como el más caro en el momento de su lanzamiento, fue dirigido por John Landis, un cineasta en el que no estoy terriblemente familiarizado, aunque 'The Blues Brothers (1980)' es un clásico, Y escucho que 'un hombre lobo estadounidense en Londres (1981)' es un horror / comedia estupendamente entretenido. Ya que o no "Thriller" en realidad califica, ya que un video musical está seguramente para el debate, teniendo en cuenta su extensa longitud {aunque Jackson mejoró. Este esfuerzo con los 'fantasmas de 1997', en 38 minutos} y el hecho de que la canción de título comprende menos de la mitad del tiempo de funcionamiento total. El video se abre con una breve película dentro de una película, como Michael, en una noche tranquila y luminosa, revela a su novia (Ola Ray) que es "diferente" de otros tipos, transformándose en un horrible hombre lobo como Las nubes nocturnas piensan para revelar una luna llena. Mientras presumiblemente decapita la desafortunada heroína, nos encontramos con Michael y su niña en el cine, en realidad observando este drama se desarrolla en una imagen de terror. Cuando la niña se asustan, ambos abandonan el cine y comienzan a caminar a casa, en qué punto Michael comienza a cantar las líneas de apertura de su última canción, "Thriller". Sin embargo, cuando surgen un tesoro de zombies sediento de sangre del cementerio local {su entrada, que se narra en el precio de Vincent}, la situación comienza a ser interesante. Es difícil poner altamente con el dedo por qué 'Thriller' es considerado uno de los más grandes De todos los videos musicales. No puede ser simplemente que la canción en sí es muy divertida, y Michael Jackson, aunque desde entonces se ha convertido en el trasero de todos los chistes de todos los comediantes por su personalidad peculiar y su personal, no hay duda de que es un excelente cantante y un artista. . Tal vez una explicación decente para la popularidad de la película es la increíble cantidad de trabajo que debe haber entrado en él; Nada como si se había visto antes, y sigue siendo algo de una rareza en el mundo de los videos musicales. Los espantosos efectos de maquillaje de monstruos fueron diseñados por Rick Baker, y son sorprendentemente gráficos para un clip de música, aunque todo se lleva a cabo con un buen sentido de diversión. Varios momentos hacen un suspenso genuinamente emocionante, capturando con éxito la atmósfera de las películas que está parodiadando {aunque siempre con un giro cursi en la fórmula habitual}. En pocas palabras, ¡nunca volverás a mirar a una película zombie de la misma manera!