La dirección es brillante, el casting es notable (aunque me hubiera encantado haber visto un poco más de Aaron Lustig (de la fama Y & R), que jugó a Paul Shaffer). Solo tengo dos periabes menores sobre la película, tan sutil como lo son. El Leno de One-Roebuck es excelente, pero su presencia en el escenario (es decir, durante lo que aparece la grabación de uno de sus episodios de espectáculos tardíos) es un poco decepcionante. Dos- la distribución del lenguaje asqueroso. Estoy dispuesto a tolerar el lenguaje asqueroso, siempre que no se use de forma gratuita, y hasta cierto punto, la película era gratuita. El lenguaje parecía ser utilizado como una herramienta para reducir el patetismo de Bates, por lo demás, bien retratada, por su uso frecuente, y sirvió para hacer que el Leno de Roebuck sea una regala de su falta de uso de ella (por supuesto, si Los personajes realmente se comportaban de esta manera, kudos a todos). No obstante, la pieza es excelente, en lo que respecta a la televisión y el video. La película, que siento, tenía potencial para la pantalla grande, pero hubiera requerido volver a fundir las partes del bit, y probablemente un director diferente, también (la sensación estética es la del espectáculo de Larry Sanders, bueno para HBO, Mediocre para fines cinematográficos).