En toda la honestidad, esta serie es tanto un clásico (como la televisión), ya que el poema original es la literatura del mundo.Lejos de ser de manera cresidenta, es una prestación hermosa y respetuosa de uno de los textos definitorios de la Cultura del Oeste. Fue trasladado por la difícil situación de Odysseus y sus seguidores;tocado por el drama de la caída de Troy (que se sentía pero no visto);Intrigado por la forma en que los dioses jugaron con el destino de los mortales.(Cabe mencionar que los dioses que aparecen aquí no son criaturas de CGI ridículas que revuelven en sus alas de tobillo, o modelos de moda mal fundidos en Bikinis. Como en el trabajo de Homer, actúan a través de agentes mortales o, rara vez, están representados por estatuas clásicas.). Es una pena que no esté disponible en DVD, especialmente las adaptaciones de la Odisea enormemente inferiores y cursis que se pueden encontrar en las tiendas de video.