Esta película, maestra de cuchillas, puede ser barata, torpe en apariencia y, a veces, pero comparte pensamientos sobre los problemas que están más allá de la época en que se establece. Ator es el elegido que tiene que proteger la tierra contra un terrible. Arma, que se compara de una manera inolvidable e impredecible a la arma atómica. Él pasa por los obstáculos como un personaje ingenioso que es más que el poder muscular, aunque tiene mucho. Yo diría que este aspecto de la película hace que supere una película como Conan el bárbaro, que es lo menos que puedo decir, bastante cerebro. No disminuye de ninguna manera la gran película de aventuras que es Conan, pero le da a ATER su sano de vida que no comparte con el bárbaro. Para una película de presupuesto más bajo, esta película hace el bien en términos de entorno y las peleas son la mayoría de las veces creíbles. Zor, el villano, tiene con prisionero en toda la película, una de las confrontaciones psicológicas más interesantes que brinda tensión a la película, incluso si ATOR parece ser demasiado adecuada para que la tarea se pierda. Lo que le da a esta película esa pequeña extra son esas escenas que pueden parecer extravagantes, pero por valor. La lucha con el dios de la serpiente, a pesar de que es un títere gigantesco, está bien manejado como la serpiente, con buenas ligas, sigue siendo una silueta y la lucha es bastante convincente. El clímax de la película de una manera más inusual, bastante anacrónica, pero impresionante: la secuencia Deltaplane. La escena en sí no se introduce correctamente, lea en absoluto, ¿de dónde sacó a ATOR esa máquina, es bastante poco convincente, pero conduce a una secuencia de millair realmente poética y hermosa, que independientemente es el punto culminante en la película, elevando a ATOR en Un lugar donde han sido pocos héroes de fantasía humanos. Si Blade Master no se encuentra entre las grandes películas fantásticas de todos los tiempos, no es una sorpresa debido a sus carencias, es una sorpresa más importante, considerando la forma filosófica que elige sobre la confrontación entre el bien y el mal, la verdad que habla y el corazón se muestra, Que esta película es tan inactiva. Lo sugiero para cada fanático del género y intente tomarlo en serio como una película inteligente que debe tomarse más en serio de lo que parece.