Al igual que otras personas que comentaron "Fräulein Doktor" tropecí por casualidad en esta pequeña joya en la televisión nocturna sin haber oído hablar de ella antes.La extraña mezcla de una historia de ficción de pulpa sobre una heroína sexy pero sin escrúpulos, por un lado, y una representación realista y bien investigada de la guerra en las trincheras, por otro lado, me había enganchado desde el principio. Para mí, este es uno deLas cinco mejores películas sobre WWI (las otras son "todos tranquilos en el frente occidental", "Caminos de la gloria", "Gallipoli" y la posguerra "La Vie et Rien D'Autre").Y la escena con el ataque de gas de veneno es realmente escalofriante;Los caballos y los hombres aparecen como jinetes del Apocalipsis con sus máscaras de gas. Solo desearía haber grabado la película.