Los hombres pueden esclavos sobre Lollo, si les gusta (o sus lollos, ella le dio su nombre a un nombre de jerga para los pechos en francés), pero las damas tienen un bocado aún más sabroso en la divina Gerard Philipe, que no solo es hermosa sino puede actuar. No se disperse si su versión no tiene subtítulos porque en esta sencilla historia de amor y guerra, en la que todo es justo, no son necesarios. Todo lo que necesitas saber es que, al comienzo de la película, Lollobrigida lee la palma de Philipe y le dice que se casará con la hija del rey. A partir de entonces, la historia es bastante simple de los gestos galicos y la carrera, el salto y la espada. En el lado menos, la obviedad de la historia y la faceta de la mano pesada del tono se convierten en algo que cansan, y es molesto que los franceses aparentemente Se considera demasiado superior a Hollywood para molestarse incluso a intentar la plausibilidad de sus emocionantes trucos. Y, por supuesto, el altavoz no francés pierde el bit ocasional de OOH-LA-LA, como: niña virtuosa: debo decirte que mi corazón pertenece a Fanfan. Seductor: Mi querida, ¿qué te hizo pensar que estaba interesado en esa Bagatelle?