Esta película de Sam Fuller de 1953 contiene algo de su mejor trabajo, y es triste que no podía continuar recibiendo el respaldo de los principales estudios de Hollywood para hacer sus cosas. La línea de la historia va algo así. Una dura prostituta dura (lea prostitute) está montando el metro un día de verano caliente, y obtiene su bolsillo recogido por Skip McCoy. Lo que salta (y la dama) no se dan cuenta de que ella también lleva un poco de microfilm para pasar a los espías de los comolios. Este disparo de apertura sin diálogo, y en su mayoría en primer plano ajustado es una hermosa, una de las muchas que más se usa en toda la película. Jugando al bebé conocido como Candy es Jean Peters, que nunca fue mejor ni mejor. Se olvida lo hermosa que ella era, y ella maneja muy bien este papel. El carterista es interpretado por Richard Widmark, que ya había hecho su marca, y estableció su estilo con el beso de la muerte de 1947 como la locura con la risa espeluznante, y aunque es un poco "más suave" aquí, todavía tiene miedo. Estos personajes de borde duro tienen puntos blandos aquí y allá, pero su noir y su desagradable todo el camino. La actuación destacada pertenece a la maravillosa Ritter de Thelma, que juega a MOE, el snoolie, ahorrando su masa para pagar su propio funeral. Ritter recibió una nominación al Oscar bien merecida por su desempeño, pero perdió el desempeño aburrido pero popular de Donna Reed como la niña B (lea prostitute) en "desde aquí hasta la eternidad". Hollywood lo ama cuando una buena chica va mal, y le encanta Oscar, aunque su rendimiento suele ser horrible. Consulte, por ejemplo, Shirley Jones en "Elmer Gantry. El Great Joe Macdonald se encuentra entre los muelles y las inmersiones de la ciudad de Nueva York, con una crujiente fotografía en blanco y negro, y una muy buena dirección de arte. Especialmente bueno es el conjunto que representa la ciudad de Nueva York Subways y la choza de la Widmark cerca del río. Hecho a la altura de la Guerra Fría y el Asociación Rojo, la Villiana de la Pieza es la Comisión de Mirando Ordinarios, interpretada por Richard Kiley, que es mucho más peligrosa que la Partícula, que es criminal, pero es solo Tratar de ganarse la vida y, sobre todo, es un americano leal.