He visto a Maslin Beach un par de veces, ambas libres de televisión aérea en Brisbane.No entraré en si es bueno, malo o de lo contrario, ya que otros tienen bien y verdaderamente cubren esto. Diré que es tan australiano.Solo en Australia, podemos tener una película sobre las relaciones entre las personas que pasan el día, tan desnudas como el día en que nacieron, y para verlo en la televisión comercial gratuita. Tengo un amigo de los Estados Unidos que nos sorprendió constantemente en lo que ponemos en nuestroTV gratis en comparación con su país de origen.El sexo y la ciudad y Huff son demasiado ejemplos. Vaste nuestro gobierno que intenta convertirnos en el 51 estado estadounidense, es bueno saber que al menos algunas cosas siguen siendo verdaderamente australiadas.