En la superficie, Cooley High es una comedia de conjunto de Snappy, enmascaramiento como una pieza de período (fijada a principios de los 60, completa con una banda sonora de Motown impecable). Pero hay mucho más en esta película: mejora cada vez que lo veo. El elenco de las incógnitas (en ese momento) es excelente, y es notable como una película de lecho negro que no cae en ningún clichés de blaxpoitación, en los Times Cooley, casi se siente como una película neo-realista urbana, Con un montón de humor nervioso agregado en. A veces, el presupuesto bastante ajustado muestra, pero las restricciones en realidad sirven bien la película, hay una arena y honestidad de la emoción aquí que presta la película una inmediatez que carece de la mayoría de las películas de mente similar (como Schultz 'Lavado de autos más posteriormente, que fue más popular, pero en gran parte sin sentido) de corazón cálido, pero también verdadero a la vida, esto podría ser uno de los durmientes de los años 70, que se celebra en ese momento, parece que pocos Freaks de la película conocen Este hoy. Su pérdida, esta es una película fina y fina. ¡El DVD de pan-y escaneo de los huesos desnudo (¡no hay pantalla panorámica!) Es un testimonio de lo poca cuidada, para esta excelente película es.