De acuerdo, aquí está el trato: si te ofenden fácilmente, es posible que desee quedarse lejos, lejos de este. Hay algunos momentos dolorosamente divertidos en la película, pero probablemente me sonrojé tanto como me reí. En realidad, probablemente me sonrojé más de lo que me reí. Y si no estuviera literalmente sonrojándose al exterior, entonces me estaba sonrojando por dentro. Si no hay absolutamente nada en esta película que te avergüence, entonces simplemente no tiene vergüenza. Si eso es una insignia de honor o no está en el ojo del espectador, supongo. No negaré que me reí un poco, pero esta es una película que simplemente no puedo dar una recomendación general debido a su tema. Si tuviera que decir: "¡Esta película es hilarante, ve a comprobarlo!" Y un poco, la vieja dama de la vieja iglesia se dirige al teatro y tiene un ataque al corazón durante una de las situaciones de sexo explícitas gráficamente, bueno, eso es solo algo que no necesito en mi conciencia. Así que, ¿cómo es Runchy? HMM, intente aproximadamente 100 veces peor que los accidentes correctos. Honestamente. Mi mamá se habría salido durante la primera escena. Siento que es mi deber, al menos, advirtiéndote de qué esperar. Hay una comedia inteligente inteligente aquí, pero eso es lo que vengo a esperar del hombre (Judd Apatow) que tenía una mano en los fanáticos y los geeks y sindeclar. Estoy a favor de burlarme de Michael McDonald; El único hombre cuyo cabello y barba son lo suficientemente blancos como para dar a Kenny Rogers una carrera por su dinero. Pablo Rudd proclamando: "Si escucho que ya estés allí, una vez más, me quemaré", es hilarante, pero es una de esas cosas que la mayoría de la audiencia no se apreciará. Y cuando vemos Un flashback rápido de 3 segundos de Steve Carrell cantando a la palabra de Cameo, me reí por unos buenos dos minutos después de que terminó la broma, mientras que la mayoría de todos se rió entre dientes y luego se olvidó de ello. Suficiente, a pesar de la Raunch, hay una moral admirable. a la historia. La película no retrata a Carrell como un maldito perdedor simplemente porque es virgen. Es realmente retratado como un personaje agradable y admirable. Claro, él es un poco raro. Después de todo, tiene un póster de Asia enmarcado, "más videojuegos que un niño asiático", y una colección de juguetes que presenta al jefe del hombre del millón de dólares, pero nunca nos llevaron a creer que en realidad no hay nada malo con el hecho de que es un Virgen. Tan extraño, como puede parecer, hay un poco de un mensaje "Está bien esperar". Pero el hombre, oh hombre, por favor, tenga en cuenta que esto empuja su calificación Ráya en lo que puede ir. Esa fue la intención de Apatow. Según él, simplemente dejó que algunos de los chicos (especialmente Rogen y Malco) puedan mejorar y hablar de la forma en que normalmente hablan, todo en un esfuerzo por encontrar muchas nuevas formas de estar sucio. Si puedes manejar eso o hablar de esa manera, entonces te encantará la película. No soy un gran fan de la profanidad excesiva y los chistes de sexo. Encuentro que el humor sutil e inteligente es mucho más entretenido que cerca de 200 usos de las discusiones sexuales F-Word o Fratboy. Pero ese soy yo. Como dije, hay algunos momentos absolutamente histéricos aquí, pero tienes que preguntarte si vale la pena sentarse a través de una de las películas más vulgaras que es probable que veas en el teatro. Simplemente no sé qué tan interesado la mayoría de las mujeres estarán en lo que ha discutido por los hombres mientras juegan al póker. Sinceramente, señoras, es posible que no quiera saber. Si alguna vez ha sido curioso por qué algunas chicas piensan que los chicos son asquerosos, bueno, esto le da una buena idea. Usted va, mi humilde, honesto, as honesto sobre qué esperar. Sé que tu guía. Definitivamente, no se debe ver con su clase de la escuela dominical, mamá, abuela, miembros de la familia del sexo opuesto, niños de ninguna edad, o cualquiera que sea fácil de ofender por exceso de profanidad o discusión sexual explícita. Si lo verías con alguno de los anteriores, aparentemente no tienes ningún concepto de lo que significa ser incómodo.