Me resistí a ver esta película y entiendo por qué no fue un gran éxito en los teatros. "Octubre Sky" se siente y se ve muy familiar. Y es. Todos los intrincancios de la trama y las emociones se han explorado antes en otras películas, y posiblemente aún mejor. Pero a pesar de su familiaridad y resistencia a todas las fórmulas Hollywood, esta película es ganadora y agradable a cada paso. Sputnik es la inspiración para este viaje del corazón, la mente y el alma. Justo cuando los personajes de Steven Sondheim's Musical Musical Merry We Rollong llevamos a Sood Sood Souts su techo de apartamentos con la esperanza de que lanzaría su nueva generación ("¿Qué lo llamas?" Lo llamas un milagro "), Sputnik tiene un afecto similar en los jóvenes. Chicos cohetes de este verdadero cuento. Mientras que los pueblos ceñidos de su ciudad de carbón de la década de 1950 rechazan el evento, Homer Hickham ve a Sputnik como su boleto de una vida en las minas. La dirección y el casting fiftados hacen que el viaje de Rocket Boy Homer y sus amigos parezcan frescos y nuevos. Especialmente afecta a los subparatos relacionados con el maestro de la escuela joven enferma de Homer. Se muestra una restricción notable para representar su delicada relación. También es notable el Supbloto del Padre / Son que ancla la película. Perfectamente jugado a su alrededor. Incluso la mamá de Homer obtiene su momento sin cliché o intrusión. Su ultimátum a su esposo es digno y se rompe el calor. "Myrtle Beach" lo dice todo. Una gran cadena de video que desprecio tiene una señal junto a esta película que indica que le encantará esta película o le reembolsarán su dinero. Por una vez, estoy de acuerdo con ellos. Nunca volverás a mirar el cielo de octubre lo mismo de nuevo.