Una gran película. Cada momento dirigido magistralmente por Toyoda y su tripulación. Los actores dan actuaciones creíbles a la alrededor. Las imágenes son inquietantes, hermosas y, a veces, hermosas hermosas tomas del país japonés y los paisajes de la ciudad. Los sonidos, cortesía de la banda japonesa 'excavar', nunca son demasiado vanguardistas, ya que uno esperaría de la banda hecha. bandas sonoras Es extrañamente atmosférico y adecuado para las escenas en las que están en adelante. En general, trabajaron todo perfectamente ... bueno, si fueran para darle justicia a la historia, la perfección es lo único que alguien podría haber aceptado. La verdadera grandeza de las 9 almas es la historia convincente. La película de la prisión, tal vez algo de un género perdido en estos días, y la película de viaje por carretera que pierda su apelación debido a la forma en que el mundo se está reduciendo. Pero esta historia mezcla fácilmente algo fresco para esos dos géneros.9 Los convictos reciben libertad y posiblemente la oportunidad de recuperar sus lugares en la sociedad. ¿Los aceptará la sociedad? ¿Estarán verdaderamente libres de sus pasados ​​oscuros? ¿Y pueden mantenerse juntos el tiempo suficiente para mantenerse vivo y descubrirlo? Cada convicto tiene una historia interesante. Sus crímenes son tan variados como sus destinos aparentes. Una sensación de hermandad entre ellos mantiene la historia alta en el drama y lo suministra con situaciones hilarantemente comedicas. Y debido a la naturaleza de sus orígenes, la violencia siempre es algo que está esperando a suceder. Después de todo eso, todo lo que puedo decir es ir a darle un reloj.