He visto esta película tres veces ahora, y cada vez que lo veo, se vuelve más personal y más emocional para observar. La actuación es increíble, lo que no es difícil de creer, ya que es Daniel Day Lewis, quien es un actor increíble.Sin embargo, Brenda Fricker es la maravilla sorpresa en ella.Captura su corazón como la madre de un niño con discapacidad física, que no puede caminar, o hablar hasta que esté en su adolescencia. No puedo decir lo suficiente sobre la película, pero me detendré aquí.Lo recomiendo a cualquiera que disfrute de películas que se encuentren en eventos reales, o simplemente disfrute de buenos dramas en general.