Esta película tuvo algunos momentos muy divertidos.El boceto débil antes mencionado para los principiantes.Las partes donde Rik intenta actuar dignas frente a sus invitados, mirándolos a través de su nariz.Muy sutilmente hecho, especialmente cuando el huésped fue un propio adúltero de toffee. La escena donde Rik descubre que Gina tiene un prometido, "Ahhh. Ella me estaba haciendo cuerdas a lo largo de todo el tiempo, el Bronce Hussy".Con sus 2 ojos de vela.Como si ella realmente le imaginara.Pero él lo creyó.Por eso fue tan divertido.Gran momento.Gino también fue excelente.Debería haber sido usado más como el hombre malo."¿Dónde están las putas que pedí!"El fuelle.Cosas brillantes.