¡Y nada de malo en eso!Respalda de manera hábilmente los comentarios de Boblipton y Snow Leopard. Estoy encantado de encontrar esta película está disponible en DVD de EE. UU. - Solo lo he visto a través de una vez, persuadí al Instituto Goethe aquí en Londres para mostrarlo en su temporada de Conrad VeidtHace algunos años, y mucho tiempo para verlo nuevamente. Barrymore es resplandeciente cuando se compromete, como en esta película, posiblemente debido al pinchazo de tener un reconocido actor alemán como una lámina.Y Veidt es un ladrón de escena tan maravilloso (¿no recoge su nariz en un punto?) Esta es una de las películas seminales para conectar 'Dr. Jekyll' con 'Siglo XX', 'Grand Hotel' o 'Mediannight';y 'El gabinete del Dr. Caligari' o 'El alumno de Praga' con 'The Spy in Bladk', 'Contraband' y 'Casablanca'. ¡Viéndolo!