Este es el episodio que probablemente se relaciona más estrechamente con su legislación asociada, "no matarás", en el sentido de que él eleva directamente el tema controvertido, "¿por qué matamos a las personas que matan a las personas a mostrar que el asesinato está mal?" Este problema se presenta en dos partes dentro del episodio: antes del asesinato, cuando la película muestra la dicotomía entre el abogado idealista y el abogado y el matón de la calle tan atrapado en sus caminos que su vida es simplemente una representación de lo que es Se supone que debe hacer, seguido del período después del juicio y antes de la ejecución, cuando ambos están hechos para sufrir las muertes, se sienten responsables y, por lo tanto, comparten. Una de las grandes cosas sobre la forma en que funcionan estos episodios en los dos pequeños y Grandes formas en que la historia está completamente desarrollada, de modo que entendemos tanto las motivaciones como las historias de los personajes, solo podemos gastar un poco menos de una hora. Para todas sus intenciones criminales y burlas, el asesino sigue siendo muy comprensivo, girando la parte más importante de sus acciones en torno a una historia de muerte accidental. Su forma de matar es más un deseo de controlar la muerte de lo que es un deseo de destruir realmente. Del mismo modo, la ingenuidad idealista del abogado muestra que no está dispuesto a permitir que la muerte suceda en un mundo donde no pueda controlarlo. Su reunión es, de hecho, importante; Ambos tienen que ceder a ella mientras no lo propagan. Como aparte, es interesante cuánto afecta este episodio que afecta a la visualización de Rouge, la finalización posterior de Kieslowski de la trilogía de los colores Trois. Una de las mayores influencias de Kieslowski parece ser la idea de la justicia, y considerando que el decálogo es una meditación en algo que representa la justicia divina, este parece casi el más autoconsciente. Polarisdib