El título de esta película no tiene mucho sentido, hasta que lo vea en funcionamiento, porque es el sonido que hace un joven retrasado mientras está operando su carro imaginario, que es lo que hace todo el día. Y es solo uno de los muchos personajes extraños en este trágico y en ocasiones, trágica historia de un grupo de habitantes de tugurios en Japón. ¿Hay dos borrachos que intercambian esposas, hay un hombre con aspiraciones para ser un arquitecto y su hijo pequeño? Quien él envía para pedir comida. Hay un anciano sabio que parece ser el pilar de la cordura dentro de todo lo que sucede a su alrededor, y hay un empresario con algunos tics nerviosos severos que tiene una esposa que lo trata (y todos los demás) como la suciedad. No hay una parcela en particular a Esto, de verdad, es un montón de historias que se desvían entre sí, a veces divertidas, a veces trágicas. En general, pensé que funcionaba bastante bien, y me había estado muriendo para ver esto durante mucho tiempo solo basado en su descripción. No estaba en lo más menos decepcionado, y definitivamente lo recomendaría esto. 9 de 10.