Uno de los cortometrajes más largos y extraños de Starwicz sigue a un perro de juguete en busca de una naranja después de animarse por la lágrima de la madre de una niña que anhela una naranja. El perro se acerca a una naranja después de caer de la parte posterior de un automóvil en su camino para ser vendido, pero por la noche debe proteger la naranja cuando venga a un club nocturno de diabólico con muchos personajes extraños y de miedo. Con la ayuda de un gato relleno, el perro recupera la naranja de regreso a la niña y ella es salvada de una terrible muerte de escorbilidad. La mascota presenta nuevas técnicas que aún no he visto en las películas de Starewicz. La adición de sincronización de sonido y una mezcla de acción en vivo con la animación de stop-motion hace que sea un nuevo giro en el antiguo estilo de los títeres de Starwicz. Las escenas en vivo de los automóviles en movimiento y los pies de la gente caminan como un títere que se sienta en la acera de concreto es impresionante y fresco. El estafo de los coches y los gritos de los vendedores ambulantes es notable debido al hecho de que los pequeños cambios de estudio son costosos y la utilización de la nueva tecnología de Sarrowicz parece un sombrero antiguo. Los nuevos personajes de títeres en esta película son contribuciones aterradoras a la escena del club del diablo. Las ramitas y los trituradores del periódico cobran vida. Los esqueletos de los pájaros muertos ponen los huevos que eclosionan los pollitos de esqueleto. Los personajes vienen volando de todo sobre palmaditas y sartenes y caballos de balanceo. Una nueva técnica de edición utiliza zoom rápido que se realizan a través de la edición para acelerar el ritmo de lo que antes podría haber sido una escena lenta. En general, STAREWICZ es capaz de actualizar su estilo de cinematográfico para satisfacer las demandas de una nueva audiencia haciendo esta película uno de los mejores ejemplos de su trabajo.