Vi esto en el teatro a principios de la década de 1970.La escena más memorable y aterradora es cuando el ejército alemán ataca con el gas de mostaza cruzado amarillo por primera vez.Los alemanes y sus caballos están cubiertos de pies a cabeza (o pezuña) con trajes de protección misteriosa.Los soldados británicos experimentados don máscaras de gas (solo) y, una vez más, esperan las nubes de gas y los atacantes alemanes.Las nubes de gas se mueven cada vez más, finalmente envolviendo a los defensores británicos.Los alemanes avanzan lentamente amenazando en su aterrado atuendo.De repente, un grito de los defensores ... Este gas es como ningún otro que haya experimentado antes ... Ahora sabrá por qué recordé esta escena durante los últimos 30 años y aún se estremece, creo que también lo harás.!