Habiendo visto solo dos de sus fotos anteriormente, he llegado a un acuerdo con Altman. Antes, sin embargo, siempre etiqueto su estilo de hacer una película "aburrida". Solo tienes que estar en la mente correcta para apreciar su loca genio. La "salud" está bastante subestimada, y con mucho consecuencia fuera de impresión. De hecho, no creo que incluso se haya emitido a VHS. ¿Porqué es eso? Cuando todas estas películas de miernes obtienen lanzamientos de DVD diariamente, ¡este se queda atrás, por ninguna otra razón? Honestamente, no tenía problemas reales con esta película. Fue, en su mayor parte, consistentemente divertido y divertido. Casi todas las escenas son misteriosamente interesantes por alguna razón, ya sea el maravilloso diálogo o las actuaciones sutiles. Hay una habilidad real aquí. Y la temporada de Paul Dooley en la parte inferior de la piscina a mitad de camino es fascinante. Si puedes, tratar de encontrar una copia de esta pequeña gema olvidada. No es perfecto, pero es mucho mejor que la mayoría de los lodos que obtienen liberaciones de DVD. Demonios, estaría feliz con una buena copia VHS de esta cosa. A menudo, en el canal de películas de Fox, así que cuídalo.