Recientemente, recientemente vi esta película con la esperanza de ver una representación precisa de la batalla más sangrienta del siglo XX. Tengo lo que había esperado y mucho más. Solo para pensar que encontré esta película por suerte, antes de que nunca hubiera oído hablar de ella. Es una película alemana hecha en 1993, así que supongo que no puedo sorprenderme de que sea casi completamente desconocido para la audiencia moderna. Es una pena porque esto realmente es una película notable, me atrevo a decir que es tan bueno, si no es mejor, entonces pelotón, chaqueta de metal completa, apocalipsis ahora, y todos tranquilos en el frente occidental; Todos los cuales son las películas de guerra icónicas.1942: La Segunda Guerra Mundial está en pleno apogeo. La Alemania nazi ha superado la Europa continental y las partes del norte de África, luego Adolf Hitler ordena la invasión a escala completa de la Unión Soviética. Un fatídico movimiento que finalmente da a la alemania nazi a derrotar. En las primeras etapas, la invasión va bien y los ejércitos alemanes conquistan grandes secciones del territorio soviético, pero se produce una batalla crítica en Stalingrado, una ciudad que tiene un gran valor simbólico y estratégico. La batalla pronto se convierte en un baño de sangre de proporciones épicas, una pesadilla para los soldados alemanes y rusos luchando. Al borde de tomar la ciudad, los alemanes son repentinamente atacados por los rusos que terminan cortando todo el 6º ejército alemán dentro de Stalingrado. Para empeorar las cosas, el invierno ruso llega causando increíble sufrimiento para los alemanes. Toda esta batalla se ve a través de los ojos de algunos jóvenes soldados alemanes que luchan por la supervivencia, no solo contra los rusos y las duras condiciones de invierno, sino también contra sus propios oficiales sádicos que se preocupan solo por las medallas y la gloria y los generales que tienen poca consideración. Soldado de pie promedio. Esta película me va a perseguir por un tiempo. Los soldados alemanes la película se concentra en ser tan jóvenes e ingenuos, entonces su humanidad y cordura son despojados de ellos y realmente se sienten lástima por ellos, porque no los de los nazis demoníacos a menudo retratados en la película. Todo lo que estaban luchando ya no es importante, y todo lo que creían fue destrozado, y después de luchar contra una espantosa batalla contra los rusos dentro de Stalingrado, los vemos que se deterioran aún más con el inicio del invierno, lo que hace que muchos se congelen hasta la muerte. Las escenas de batalla y invierno eran como una pesadilla horrible, pero también se sentía tan real. Es increíble, al principio vemos a flejar a los hombres jóvenes en el cúsimo de su vida, y al final se desprendieron de que las conchas de sus antiguos seres despojados de todo. Después de presenciar tanta carnicería, estos hombres solo sueltan su voluntad de vivir, fue realmente triste. Cuando finalmente hay un momento de esperanza, son traicionados por Hitler, quien finalmente abandona a estos hombres a una muerte horrible, que es solo otro de los delitos de Hitler que abandonan a los hombres que lucharon por ser sacrificados por los rusos. Una buena película contra la guerra representa los horrores de la guerra y eso es lo que hace esta película. La batalla por la secuencia de fábrica del tractor es lo más cercano que se acerca al infierno en la tierra, pero eso es realmente de lo que era la batalla por Stalingrad. Los soldados alemanes y rusos fueron representados con la humanidad, solo eran las malas manzanas (específicamente en el lado alemán) que condenaban a los hombres. La conclusión es que esta película es increíble porque vemos cómo los hombres se desglosan físicamente y emocionalmente durante la guerra. Todos tenemos nuestros límites y estos hombres fueron empujados mucho más allá de sus límites en la batalla más mortal de nuestro tiempo. Lo que el soldado promedio del pie soportó en Stalingrado estaba más allá de la imaginación. Incluso si hubieran sobrevivido, todo lo que habían visto y hecho habría marcado las cicatrices para la vida. Estalingrado nos muestra por qué la guerra es el infierno, y cómo se ve exactamente el infierno.