Esta versión de Alicia en el país de las maravillas es verdaderamente original. Igual partes porno, cuento de hadas y comedia musical: esta película es definitivamente una parte extraña de la historia de la película de adultos. Laice es un bibliotecario sexualmente ingenuo que termina luego del conejo en "Wonderland", donde se encuentra con todo tipo de " Experimenté "Weiros como el loco-Hatter (a quien le gusta sacar su dong siempre que sea posible), Humpty Dumpty (que se rompió su Wiener junto con su caparazón), Tweedletee y Twedeledum (un hermano / hermanas enloquecido en el sexo), y la BI. -se reina sexual, entre otros. Esta versión de Alice en Wonderland es en realidad bastante domesticada por los estándares de la época, un momento en que una gran cantidad de porno fue mezquino y desagradable (como lo señala el subgénero "Angerie"). Este es en realidad bastante divertido y extrañamente entrañable. Es el tipo de cosas que mostrarías a tus hijos, si no fuera por el sexo gráfico. Un poco lento llegar a los "buenos cosas" ... pero genuinamente entretenido. Oh, y algunos de los números musicales son francamente hilarantes. Si eres un bebedor, tengo unos pocos, si eres un fumador, rodar una pareja y darle un tiro a este. 8/10