Este es un gran compendio de entrevistas y extractos forman las películas de los últimos sesenta y principios de los 70 que fueron un movimiento de contador a las grandes películas de estudio de los últimos sesenta. Dirigida por TED Demme, obviamente es un trabajo de amor de las películas de la época, pero da un corto retroceso a las obras maestras de los tiempos. Muchos de los cineastas de este período fueron influenciados por Truffaut, Antonioni, Fellini, Bergman y Por supuesto, John Cassavetes. Desafortunadamente, el inicio de sesión documental en 138 minutos es demasiado corto! La película es rica en entrevistas y opiniones de cineastas. Algunas de las personas entrevistadas son: Martin Scorsese, Francis Coppola, Robert Altman, Peter Bogdonovich, Ellen Burstyn, y Roger Corman, Bruce Sernan, Sydney Pollack, Dennis Hopper, y Jon Voight.Bruce Beg, tiene un momento de verdad cuando dice que Él y Jack Nicholson pueden no haber sido tan buenos como las otras estrellas que vinieron ante ellos, pero eran "interesantes". Esto resume las otras áreas de este período de fabricación de cine en la historia estadounidense. Los cineastas estaban tratando con la falta de fondos de los estudios porque estaban expresando actitudes no convencionales sobre las políticas, el sexo, las drogas, los problemas de género y la raza, y la participación de las Américas. Los conflictos en el extranjero como la guerra de Vietnam. Hay una gran entrevista con Francis Coppola que dice que tiene la oportunidad de hacer "la conversación" porque los productores sabían que había sido entrenado por Roger Corman para hacer una película sin nada, así que en bancarriles. Otra entrevista es con Jon Voight, que fue dirigida por Hal Ashby en "Viniendo a casa" una clara película contra la guerra sobre un soldado lisiado que se sumergía en la sociedad después de su batalla frente a su lucha. Voight habla de cómo sus métodos de trabajo lo ayudaron a lograr un punto de conteo emocional cuando Ashby dijo que estaban haciendo una toma de "ensayo" y terminó siendo la toma usada en la película, fue mejor porque estaba tan inuviales y no Drenado de su frescura al ser demasiado ensayado. También hay muchos excelentes extractos de la película de alojamiento de Al Pacino "El pánico en el parque de agujas", y las entrevistas de Dennis Hopper en la fabricación de "Easy Rider", y entrevistas desde Sydney Pollack Acerca de hacer películas. Todo en todo el documental es un buen punto saltando para cualquier amante de la película que quiera ver grandes ejemplos de lo que las nuevas voces en la película fueron en los años setenta. Muchas de las personas de Sundance, donde esta película hicieron un gran salpicaduras, no saben cuánto se debe al cinematográfico independiente hoy a las películas de John Cassavetes, Milos Foreman, William Friedkin y Roger Corman. Arroyó de su tienda favorita. Al menos le beneficiará a algunas películas que puede que no haya visto antes y que pueda disfrutar hoy. Amazon.com lo tiene por tan solo $ 11.50, si desea comprar de inmediato.