En mi búsqueda interminable para ver tantas películas de calidad como sea posible en mi vida, me topé con esta película en el cable. Probé Hitchcock tres veces antes que esto, y nunca he sentido que el trabajo del hombre estuvo a la alabanza que había recibido. Siempre sentí que era bueno, no genial (de lo que he visto), esto fue lo mejor de sus películas que he visto así. Robert Walker está absolutamente escalofriante, su actuación lleva la película donde Hitchcock quería que fuera. Incluso un rendimiento promedio aquí daña el producto general. Mi escena favorita era su obsesión por conseguir que el más ligero fuera del desagüe (¿cómo se hace exactamente el brazo allí abajo?), Aunque Bruno es un personaje bastante convincente, pero también me encantó la actuación de Patricia Hitchcock como Barbara. El resto de la familia Morton, así como a Guy, eran un poco secos y aburridos, pero agregó un poco de destello a la película, además de tener algunas de las mejores líneas en el script.Lastly, en cualquier película de suspenso, vas. Vivir y morir por tu final. Este tiene agua, a diferencia de un par de otras películas de Hitchcock que he visto. Realmente no estaba seguro de cómo terminaría, lo que me mantuvo en el borde mientras observaba y esperaba.