Excelente película entrañable con Peter Falk y Pablo Reiser, uniéndose a las fuerzas como padre y papá. DADA aparece una noche para afirmar que después de más de 40 años de matrimonio, mamá (Olympia Dukakis) lo ha dejado. El resto de la película representa al Padre e Hijo.En un viaje de un día para descaber a los pensamientos de papá lo que ha ocurrido.Con ellos, las hijas pueden jugar a los detectives. La historia muestra las aventuras de padre e hijo en su discusión de la vida, lo que debería haber sido, por qué la mamá se quejaba de papá mientras discutían sus filosofías de la vida. Vemos un viaje de pesca inesperado.y jugar en la piscina que conduce a una pelea cerca.Ambos hombres parecen salir de su vida diaria. El final es un Downer, ya que aprendemos por qué la mamá se fue de repente.Se convierte en una historia de coraje y el espíritu humano frente a la adversidad.Nunca es demasiado tarde para cambiar.