Cuando realmente comencé a interesarme en las películas, a la edad de once años, tuve una gran lista de películas "deben ver" y yo iría a taquilla y alquilaría dos o tres por fin de semana; Algunos de ellos no fueron para todas las audiencias y mi madre iría a nueces. Recuerdo que una de las películas en esa lista era "una línea de coro" y nunca podría entenderlo; Así que ahora para verlo es un sueño hecho realidad. Por supuesto, perdí la lista y haría cualquier cosa para recuperarlo porque creo que había algunas cosas realmente interesantes para observar allí. Quiero decir, tomar "una línea de coro", un juego de escenario convertido en películas. Sé que es algo que vemos mucho hoy en día, pero en ese entonces fue un poco diferente, aparentemente; Y esta película tiene algo especial. La mayoría de los musicales hicieron películas hoy, aproveche la oportunidad que la cámara les da de forma gratuita, para crear diferentes escenarios y llevar a los personajes a diferentes lugares; "Una línea de coro" nació en un escenario de teatro como una jugada y muere en el mismo lugar que una película. Siguiendo una gran audición mantenida por el reconocido coreógrafo Zach (Michael Douglas), Richard Atenborough dirige a una gran cantidad de bailarines, ya que tratan de obtener el trabajo. Todo sucede el mismo día: la tensión de no saber, el estrés de tener que aprender el Los números, la competencia silenciosa entre los bailarines ... y todo ocurre en el escenario, donde Douglas pone a cada bailarín en el centro de atención y los hace hablar de su vida personal y sus experiencias más horribles. Hay cientos de bailarines y todos son fantásticos, pero enumeran acortes a medida que pasan las horas. Como una película que vi recientemente, "una compañera de pradera", la transmisión de un programa de radio, Atenborough aquí trata el problema de la continuidad. . En o detrás del escenario, las cosas están sucediendo, y el tiempo no parece parar. Una vez más, no, no, si Atenborough corta mucho para disparar esto, pero seguro que no se parece a él; Y de todos modos, es un gran trabajo de dirección y edición (John Bloom). Pero en esa pequeña etapa, lo que te preguntas es qué hacer con la cámara ... con solo un ambiente, la cinematografía de Ronnie Taylor encuentra el camino, haciendo de cerca a ciertos personajes, acercando y alejando, mostrando el escenario desde diferentes perspectivas y también dando. Nosotros, una hermosa vista de Nueva York. En un momento crucial, Douglas le dice a los que quedan: "Antes de comenzar a eliminar: todo eres estupendo y me gustaría contratarlos a todos; pero no puedo". Esto me hizo pensar en la realidad de hoy, donde lo único que cuenta es el talento de canto o baile y donde el jurado siempre dice que las palabras exactas a los participantes, antes de que algunos de ellos se van (incluso cuando no son buenos). Es difícil, debes imaginarte; Al menos aquí, donde todos ellos realmente son excelentes. Para contar algunas de las historias, los personajes usan canciones y, en un segundo, la etapa toma una nueva vida y, literalmente, es "un sueño hecho realidad". La música de Marvin Hamlisch y la letra de Edward Kleban hacen que el teatro sea la transición de películas sin fallas, mostrando los sentimientos de estos bailarines y que les haga hacer esas maravillosas coreografías de Michael Bennett. El libro en el teatro también se convierte en un guión impecable y muy corto de Arnold Schulman; Lo que es muy conmovedor a veces. Así que si no está con una canción, estará con una palabra; Pero en "una línea de coro", es imposible de no ser movido. Durante uno de los descansos de ensayo en la audición, Cassie, una bailarina especial interpretada por Alyson Reed, toma el escenario para convencer al carácter de Douglas que puede hacerlo. Las palabras "Déjame bailar por ti" nunca sonaban más honestas y más bellamente en música y letras.