Ahora esto es lo que llamaría un buen horror.Con los tonos ocultos / sobrenaturales, esta bonita película francesa de bajo presupuesto captó mi atención desde la primera escena.Esto demuestra que no necesita FX Wild FX o mucha sangre para hacer una película de terror efectiva. La trama gira alrededor de 4 compañeros de celda en una prisión, y cada uno de estos personajes (y sus motivos) se vuelven más interesantes, a medida que la película se acumula.Tensión al final.La mayor parte de la acción que vemos a través de los ojos de Carrere, quien acaba de entrar en prisión y tiene que acostumbrarse a vivir con estos otros 3 internos. No diré mucho porque esta película realmente merece ser más ampliamente vistos.Sin embargo, hay algunas fallas: el FX no es tan bueno, pero se usan de manera efectiva;La trama deja algunos misterios abiertos;y las cosas se convierten en muy confusas hacia el final, pero Malefique se redime a sí mismo en el momento en que se acabó. Pensé que su era una muy buena película, 8/10