Noticias de difusión {dir. James L. Brooks, 1987} **** / **** / **** / **** Aunque carece del golpe emocional de la función de debut de Brooks, (Términos de cariño) Las noticias de transmisión son una película superlativa, con actuaciones excepcionales de cada uno de los tres clientes potenciales y un Script que se siente tan genuino y bien investigado como un informe de noticias de alto contenido. Deja que se le sepa, esta es una película de personajes primero y más importante y una sátira segundo. En mi mente, tiene éxito en ambos niveles en sus propios términos. Los personajes de la película reciben una profundidad y dimensión sorprendentes, mientras que la sátira sigue siendo astuta y nunca amarga. Las comparaciones a la red son innecesarias porque las películas tienen dos metas y actitudes completamente separadas. Si bien también una gran película, la red es un trabajo cínico y cansado; En otras palabras, es enojado como el infierno y se alimenta con el estado de la televisión. El estilo de la sátira de la red se siente más extrema y guerrillera. En contraste, los personajes han poblado las salas de noticias de las noticias de transmisión del amor y viven por sus trabajos (a veces en detrimento de sus vidas de amor). Derivan el placer de las tensiones y satisfacciones de los informes de noticias, al igual que la audiencia deriva el placer de observar esto. Pieza maestra dulce y románticamente realista.