Los observadores de películas a menudo dicen que las grandes películas deben tener 3 MemorablesCenes para ser considerados verdaderamente grandes. Noticias de difusión no tiene Havethree, tiene el doble de eso. Esta película está muy bien escrita en James Brooks. Holly Hunter y Albert Brooks nunca han sidobetter. Me encanta esta película por muchas razones. Es genial porque los golpes te ríes y te hace llorar. Albert Brooks tiene varias líneas de grado y muchas escenas inolvidables: # 1 (risas) "Yo puedo andar y leer, estoy cantando mientras leí", con el tren de medianoche, Togeorgia jugando en el fondo. # 2 (reído) diciéndole a TheWilliam herida al carácter que "realmente sopló la tapa de Nookie", después de ver el informe de Hurt en la fecha-violación. # 3 (lloró) cuando Aaron (a. Brooks) finalmente le dice a Jayne (Hunter) que Él la ama y no termine con el carácter del dolor porque representa todo sobre el periodismo, Jayne se encuentra despojado. Finalmente, # 4 (reí) que puede olvidar la escena donde las noticias de fin de semana ... hilarante. ¡Esta película debería haber ganado un Oscar! ¡Tiene todo lo que amo a las inmovias, excelente actuación, guión inteligente e incluso un Jack Nicholsoncameo!