Las imágenes controlan esta película. Los personajes, aunque interesantes, en última instancia, toman un asiento trasero. La primera escena que recuerdo es una foto enmarcada en blanco y negro del océano, que luego se abre a la pantalla completa y el color. El burbujeante del agua da paso a un pequeño ataúd que rompe la superficie. El tema de la película aquí, siendo esa muerte puede ser aceptada y traída al reino de la vida. El agua como una conciencia final, como una herramienta de Dios, se usa para obligar a las personas a obtener sus "casas" en orden ( Día del juicio). Los muertos deben ser contabilizados y levantados a un lugar mejor. Lo que uno haya dejado sin resolver o no resuelto, será lavado. No se está aferrando al pasado, a un recuerdo enterrado de lo que era. Esta película se ha comparado con O, el hermano donde el arte, y la amenaza de agua y su uso como una fuerza de limpieza es similar a esa película. Lo que es diferente en esta película es que la venida del agua es conocible y, de nuevo, el énfasis está en lo que se debe hacer con el aquí y ahora. Estoy de acuerdo en que las escenas recuerdan a un trabajo de David Lynch. Tomemos, por ejemplo, el segmento de la cena con la camarera profunda y andrógina. Uno obtiene la misma sensación surrealista del entorno y el carácter impar, como lo hace con el hablador hacia atrás en la escena del inicio del fuego. La diferencia es que Lynch nos ataca con la imagen para expresar los procesos psicológicos de un carácter con problemas, mientras que esta película parece usar elementos surrealistas para crear un mensaje moral. Los hombres en trajes negros no pueden tener nada que quieran, deben ser pacientes y aceptar lo que está disponible.