Vergonzosamente, acabo de ver esta película por primera vez, 13 años después de su lanzamiento.Es una historia que cualquier padre o hermano puede relacionarse con ... Un hermano es un poco "salvaje", el otro hermano es el niño mayor típico.Craig Sheffer es un poco demasiado irregular como el hermano mayor, pero Pitt es increíble, y Skerritt está perfectamente echado como el padre.Las escenas de pesca que se filmaron en Montana son absolutamente impresionantes ... no tenía idea de que la pesca con mosca podría ser tan atractiva.La película sigue de cerca el libro, con solo unas pocas modificaciones para que sea más apropiado para un formato de película.A diferencia de la mayoría de los libros a las historias de películas, esta se mide.Es una película perfecta para cualquier persona que quiera una noche tranquila con una película poderosa y algo emocional.