Siempre he sido fanático de David Lynch y con esta película Lynch demostró a los críticos que tiene el talento, el estilo y la integridad artística para hacer películas fuera del aura surrealista para que sepa en la última década. Tanto como la película está clasificada por G, es un linchamiento puro de estilo, ritmo y tono. La película se mueve a un ritmo magistral hipnótico y está lleno de escenas de emoción y poder genuino. La cinematografía es estupenda, como se debe esperar de una película de linchamiento, y las secuencias de montaje de transición son impresionantes. También es muy refrescante ver una película donde los personajes son todos los personajes amistosos, amables y personajes no mutivados que están claramente etiquetados como "buenos" o "mal" .Richard Farnsworth se convierte en una hermosa actuación, ya que el resto del reparto. , en particular, Sissy Spacek en un rendimiento entrañable como su Daugher, y Harry Dean Stanton en un papel pequeño pero infinitamente crucial. Con esta película, David Lynch demostró a los críticos que podía hacer un poderoso movimiento en movimiento como lo hizo en los años 80. con 'Velvet azul' y 'el hombre elefante'. Los críticos parecían perder la fe en la última década después de produjeron películas surrealistas como "Picos de gemelos: caminar con el fuego" y "Perdieron la carretera", pero con esta película mostró que había un método para fwwm y lh, y parece que Los críticos finalmente cogieron con su reciente película 'Mulholland Drive', considerando el alto elogio que se recibe y la nominación al Oscar para Lynch.'Traight Story 'es para mí una de las fotos de movimiento más en movimiento que he visto. Es una historia amorosa sobre la familia, la amistad y la amabilidad de los extraños. Lo recomiendo encarecidamente.