Este, "PRODIGAL HIJO" y "CONDORES EASTERES" son mis películas favoritas de Sammo Hung. El dragón gordo está más gordo en esta salida de lo que estaba en "cóndores", pero no es menos seguro como director o actor. De hecho, es, en la parte superior de su forma y ofrece un accionador devastador y brutal que cuenta con media docena de secuencias increíbles y logra decir una historia de amor compasiva y dulce. El amor y el romance no son las prioridades del director aquí, pero sirven como curiosos adjuntos de la acción, y asegúrate de que los espectadores no alcanzan el botón de avance rápido entre los enfrentamientos físicos. La escena de apertura, que cuenta con un divertido duelo de sable de sable de un divertido. Establece un tono sólido pero engañoso. Una secuencia en la que el pedicab de Sammo es perseguido por un automóvil está bellamente organizado y endulzado con un tono cómico y agudo. La lucha rápida y furiosa entre Sammo y Lau Kar Leung es un modelo de deslumbrante coreografía y una dirección afilada, excelente, y fácilmente una de las mejores de su tipo. La violencia de la película se intensifica lentamente hasta que, finalmente, cuando llega el enfrentamiento climático, estamos sometidos a algunos de los altercados más brutales que se han visto en una producción de Sammo. El asalto del director / actor en Billy Chow y una casa llena de oponentes enojados y amenazantes, es un placer de hueso, castigando físicamente. Trifico en todos los niveles y una de las mejores películas de artes marciales nunca.