"Casa de juegos" es una película perfectamente construida, y una de las pocas películas que he visto, que me hizo boquiabierto en la pantalla en asombro de lo hábil e inesperadamente que termina. Primero lo vi en video hace unos años después de leer la revisión de Roger Ebert, que lo proclamó la mejor película de 1987. Tuve mis dudas, principalmente porque no se conoce como otras películas de ese año. Chico, fue para una sorpresa. Esta fue una de las películas más inteligentes y bien escritas que había visto. El guión es bastante laboral, no solo en términos de la trama (que giras y gira y saca la alfombra de debajo de usted solo cuando piensas Lo tiene todo resuelto), pero también en términos de desarrollo de caracteres. En mi segunda visión, comencé a darme cuenta de que el guión de Mamet tiene éxito no solo como una película de suspenso inteligente, sino que cada desarrollo de la trama contribuye a nuestra comprensión de los personajes y sus motivaciones. El clímax de la película es particularmente efectivo, porque es absolutamente inevitable. Se trata naturalmente de lo que sabemos sobre los personajes, y por lo tanto es mucho más que un final de giro arbitrario. Las actuaciones de Lindsay Crouse y Joe Mantegna también se suman enormemente a la película. No puedo imaginar a ningún otro actor, además de Mantegna, desempeñar el papel de Mike, y Crouse juega su papel con la cantidad correcta de moderación para sugerir una mentalidad criminal reprimida. Su trabajo, además del extraordinario guión extraordinario de Mamet, se combina para crear una de las mejores películas de la década de 1980. Es verdaderamente una visita obligada.