Bueno, en primer lugar le gustaría aclarar que Kaakha Kaakha es parte de una oración tamil y traducida aproximadamente significa "proteger".Khakhee, por otro lado, se refiere al color del uniforme policial (¡que es Khakhi!). Además, la industria cinematográfica Tamil está bastante llena de empresas puramente comerciales, cualquier película de Rajnikanth o Vijay permanecería testimonio de esa declaración. Ahora, Kaakha Kaakha esUna excelente película con una gran banda sonora.Ciertamente, muy impresionante en la escena final, especialmente me encanta el final (¡que es ciertamente inesperado!).¡El Gore es demasiado en ocasiones, pero ciertamente esta es una gran película!