Personalmente, creo que la película es bastante buena. Casi califica a un 8. Me gustó el aspecto de la etnografía, así como la hermosa fotografía. El personaje de Colin Firth no es el más agradable, pero él hace un trabajo mejor que el papel. La heroína, interpretada por la hermosa Nia Long, es una heroína de la película familiar en la que está tratando de hacer lo que cree que es lo mejor para su hijo, casarse con un miembro respetado de su comunidad de expatriados, mientras lucha contra su atracción por el "malo "Hombre, uno que no es miembro de su comunidad (el" Outsider "). La mayor parte de la película es sobre la lucha de esta madre: ¿debería hacer lo que se espera de ella, lo que cree que es mejor para su hijo o debería seguir su corazón? No quiero regalar el final. Permítanme decir que es una película de sentimientos con hermosos disparos de ubicación, exquisito vestido africano (vale la pena ver la película solo por la ropa y los tocados africanos de colores brillantes de las mujeres), y personajes agradables en general. El actor que juega al hijo de Nia Long es brillante y adorable. La trama es un poco fórmula, pero me gustó la película, sin embargo. Si eres un fanático de Colin Firth, debes ver esta película. Si te gustan las películas chic, vea. Creo que lo veré de nuevo esta noche!