No tuve mucha fe al principio, sino como el ciudadano de Costa Rica, puedo confirmar que la película muestra la realidad de que vivimos día a día, y muestra muchas cosas de nuestra cultura, como nuestra manera de hablar,Nuestra música, nuestra forma de defender nuestros derechos sin ningún miedo, sin ninguna de las armas. Estoy realmente orgulloso del trabajo que hicieron y de cómo no se olvidaron de la película El mensaje que querían que recibieramos, sin cuidar.Por el dinero, pero en realidad trabajando con un breve presupuesto, nos permite apreciar los hermosos escenarios y la gran fotografía. Recomiendo encarecidamente ver esta película, no lo lamentará.