El mensaje esencial: uno que Miller habría destinado seguramente después de ver los juicios de los delitos de guerra de Vichy, es que el odio de alguien sin base racional es un desperdicio de vida. El carácter de la carne de carne, Fred, ha conocido a Lawrence durante muchos años, y sin embargo, cuando llegue el momento, en la licitación de sus partidarios fanáticos, les permite atacar a un hombre que no forma parte de su grupo "objetivo". Para mí, este es el mensaje crucial, no importa lo que la legislación y su esposa hagan de este punto en adelante, están marcados, y tienen la oportunidad de salvarse usando la razón. La agresión y la ira de los animales han cegado a los matones sindicales de Fred a la realidad. Un amigo mío sugirió que debía ver "la ola" para estudiar qué tan irracional odio y la ideología malvada pueden hacerse cargo de las personas sin que se den cuenta de que se den cuenta. Una vez realí realizé un experimento en un juego de roles, y se sorprendió a ver cómo las personas normales y de cabeza a nivel acogieron con satisfacción la creación de un estado policial opresivo, lo que lo haría definitivamente amenazaba a todos, porque se arrastraba en etapas. Fred es el Comience, sus amigos y predicadores del predicador son el catalizador que empuja a sus vecinos sobre la ventaja de la violencia sin parar que lo que están haciendo en mal. La relación entre Lawrence y Finkelstein, el comerciante judío es fascinante, porque Lawrence se pierde El punto casi hasta el final: si los fanáticos fuerzan fuertemente Finkelstein, ¿a dónde va él? Si su familia hubiera huido de los nazis, lo que una ironía se atormentará de nuevo en la tierra de la "libertad". Ese gran cartel (es una pieza de propaganda bastante famosa) sobre las familias estadounidenses que disfrutan del más alto nivel de vida en el mundo es muy importante. detalle. Cuando ves esta película, vea el Grafitti en el tren del metro, y todos los pequeños carteles. El mensaje también se acecha. Esta película debe estar en el plan de estudios de todas las clases, especialmente en nuestro tiempo en que el odio sin fundamento está siendo promovido tan ampliamente por personas "razonables" que solo son extremistas en disfrazados delgados.