El imperio de la pasión comienza de manera engañosamente, es decir, si está inmediatamente esperando que sea una película de terror. Es como un riff en James M. Caín, el cartero siempre suena dos veces, al principio: Seki (Kazuko Yoshiyuki) es una madre de dos y una esposa obediente y trabajadora a Rickshaw Driver Gisaburo (Takahiro Tamura). Pero cuando no está cerca, y ella está en casa con el bebé, el joven farsante y el joven toyoji (Tatsuya Fuji) se acerca para traer algunas golosinas para Seki ... y un poco más. Pronto están durmiendo juntos, pero después de que él le haga algo (digamos un "afeitado"), sabe que él lo descubrirá, e inmediatamente propone que maten a Gisaburo. Lo beben, lo estrangulan, y luego lo tiran por un pozo. Naturalmente, esto volverá a perseguirlos, pero que es, literalmente, al menos para ellos (en el primer seki súper aterrorizado y luego solo más tarde en Skepticy Toyoji), cambia de engranajes en el 'Kaidan', una historia de fantasma japonesa. Esto es Una película donde el horror no viene simplemente fuera de "Oh, Ghost, AH", sino por el miedo total que se basa en los personajes. De una manera, hay la mecánica de una película-noir en el trabajo en todo caso, si solo se tradujo de manera fácil a través de un pueblo japonés del siglo XIX, en lugar de una ciudad estadounidense o una ciudad pequeña (es decir, la policía de Snooping, la "evidencia" que ha encontrado posiblemente por otro , palabra que se mueve, sospechas despertadas, etc.). Es convincente porque Seiko en realidad estaba en contra del plan desde el principio, manipulado por el toyoji lujurioso pero mal preparado, y sus reacciones a las re-apariciones de Gisaburo son asombrosas para ella. Tome el que se acerca más a la poesía: el fantasma de Gisaburo, la cara azul pálida y en su mayoría silenciosos, escalofriantes miradas, los movimientos para que Seiko se ponga en el rickshaw. Ella lo hace, a regañadientes, y la empuja alrededor de una carretera que no sabe, en las primeras horas antes del amanecer, rodeado de humo. La mayoría de las historias de fantasmas japonesas desean que los cielos podrían obtener esta atrevera atmosférica. Mientras que comienza a desviarse hacia la histeria hacia el final, aquí hay mucho que el director Oshima se pone a la derecha en hacer que este sea un trabajo distintivo. Después de golpearlo enorme en el mundo del cine internacional con el reino de los sentidos (que, irónicamente, fue prohibido en su propio país), hizo algo que, él afirmó, estaba incluso * más * atrevido a los "sentidos". Tal vez él tenía razón; El imperio de la pasión tiene menos contenido sexual gráfico por su predecesor (también protagonizada por Tatsuya Fuji, un actor magníficamente físico con una gran cantidad de gama), pero su atrevimiento radica en la elaboración de un mundo de temor. Puedes creer en los fantasmas en esta historia, pero también tienes que creer lo lejos que a sus propios infiernos personales, estos dos serían, serán los alambres. El detective de snooping o la gente de los chismes es la menor de sus preocupaciones: el destino de sus almas está en juego. Y Oshima toma lo que en otras manos podría ser simplemente pulpa jugosa (lamentablemente, no me sorprendería si era una nueva versión estadounidense. ya en las obras) y las artesanías se dispararon después de un hermoso disparo, con la repetición trabajando en la escena errónea (es decir, las tomas de Seiko y Toyoji caminando en ese camino, la cámara en un ángulo holandés, el mundo se inclinó y los rodeó. en un tono azul sombrío, así como algunos movimientos que afectan a mí que se quedarán conmigo mucho después de que termine de escribir esto (es decir, Toyoji lanzando las hojas con una mano en el pozo en cámara lenta, o cómo se revela el cuerpo desnudo de Seiko después de que se vuelva ciega ). Se atreve a las mentiras en la conexión de un nivel del espíritu, no debe confundirse con lo espiritual, aunque puede haber algo con eso también con las conexiones de la vida y la muerte entre sí, inextricablemente. Es un clásico esperando ser descubierto.