Michael (interpretado por Steven Robertson) tiene parálisis cerebral, y vive una vida tranquila y aburrida, en el hogar residencial de Carrigmore. Cuando un recién llegado a la casa, Rory (McAvoy), se hace amigo de él, procede a mostrar a Michael cómo vivir la discapacidad. A pesar de, o tal vez debido a que la discapacidad paralizante de Rory (incapaz de mover todo menos de su cabeza y unos pocos dígitos en su mano), Rory es ferozmente independiente, y extremadamente rebelde. Su efecto sobre la tranquilidad y la reserva Michael es espectacular, y los dos pronto abandonan el hogar de la atención para establecer vidas en el mundo exterior, donde reclutan la ayuda de Siobhan (Romola Garai) como asistente de atención. Esta película es una de las ¡Gemas del año! Al igual que el año pasado en América, la película pasa de ser extremadamente divertida, a angustia, conmovedora, trastornada, y realmente moverse sin una sola vez que aparece la saccharina dulce. Sabiendo exactamente dónde rematir a los corazones, y dónde simplemente dejar que la historia y los personajes, hagan su cosa, O'Donnell ha creado una película maravillosa que nos dice que todos nos vieran más allá de la superficie, y vea lo que está dentro de la verdad. Las fortalezas de la película vienen en los actores principales. Así que convincente son sus personajes que realmente crees que están discapacitados. Para lograrlo más para transmitir el humor y la tristeza en la parte superior de las excelentes excelentes, es increíble. La pareja realmente parecen amigos cercanos, y a medida que su historia se desarrolla, te importa por completo. Este es definitivamente uno de los mejores ejemplos de película este año, contando una historia muy relevante de una manera sencilla. Si esta película no toca tu corazón, entonces debes contener hielo puro en el interior.