ADVERTENCIA: Si los Hermanos de COEN o David Lynch definen su gusto en la película, ignore esta revisión y se mueve. Tomé el prestado el "Resumen de una línea" del libro sobre el presidente Ronald Reagan, pero, entre otras virtudes, esta película enfatiza la El papel que juega el carácter en la vida de los seres humanos honorables. Esta película está llena de personas honestas, decentes, y tienen integridad de sobra. En una palabra, tienen "carácter". Un pequeño Nitpick: a menos que sepa la historia de la WW II, probablemente no sepa que, desde la llegada del Capitán Corlelli en la isla hasta la caída de Mussolini, 3 años y medio. han pasado. El espectador promedio podría pensar que el romance era de la variedad "torbellino". Eso no es así. El romance se desarrolla lentamente, lo que le da la dignidad y el significado. El ritmo deliberado de la película puede ser el camino del director de marcar el tiempo. Algunas críticas han criticado el acento italiano de CAGE. Los miembros de habla italiana de mi familia me aseguran que su acento es bastante bueno. La historia estaba justo en la marca. Sí, los alemanes se volvieron contra sus aliados italianos, que, en su mayor parte, fueron a los aliados reacios desde el principio. Si encuentra que sorprendente, tenga en cuenta que la flota mediterránea francesa fue explotada por los británicos en 1940, justo después de la capitulación de Francia, para que no esté en manos del gobierno de Vichy, o peor, los nazis. La representación de los italianos. Como educado y culto fue un cumplido a una civilización educada y culto. Esta película fue bellamente fotografiada, y su historia fue lírica. El guión no fue reflexionado, ni fue inteligente, pero aquí había una situación en la que no se necesitaban confusión y astucia, ni habrían sido apropiados. La historia es tierna, y el mensaje está edificando. Los personajes son honestos, valientes, seres, simpatizados y simpáticos. Es una linda pequeña película. 8/10.