¡Guau! Los franceses realmente están haciendo la cuelga de la misma. Si nos fijamos en su primera película de Asterix, vemos una buena historia con buenos actores (especialmente gracias a Gerard Depardeu), pero un efecto especial muy cojo. En una historia de fantasía como Asterix, los efectos especiales son realmente importantes. Bueno ... ¡lo hicieron bien esta vez! Se ve estupendo I Personaly Piense Mission Cleopatra es la mejor historia de Asterix jamás escrita. En la película no hay un momento que estés aburrido. ¡Ve y mira esto! ¡Una cosa! No fueron exactamente exactamente por el guión que creo que es un poco pityfull. Por ejemplo, en el cómic Obelix rompe la nariz de la esfinge, inmediatamente, todos los pequeños comerciantes comienzan a romper la nariz de su esfinge en miniatura. (Realmente divertido ver) .. Bueno, no lo pusieron en la película, en lugar de eso, se pusieron en la nariz debajo de la esfinge. Asterix: "Nunca lo buscarán aquí" (Adivinen nuevamente). Era divertido pero no tan bueno como el original. Otra cosa que no me gustó la película fue su elección para la música. Hizo la película a las infantiles. Pero nunca menos ... es una necesidad c! Grz da Jean Holland