Una brillante aventura de Sherlock Holmes protagonizada por el brillante albahaca Rathbone y Nigel Bruce. A pesar de que muchos otros actores interpretan brillantemente a Holmes y Watson y haciendo un gran trabajo de It-Rathbone y Bruce siempre serán los mejores dos. Holmes lleva a un profesor Tobell de Suiza a Londres. Tobell es buscado por los nazis. Él tiene una vista de bomba que podría ganar la Segunda Guerra Mundial. Su bomba se ha dividido en cuatro partes, cada una oculta en los libros. Tobell acuerda dar su bomba al gobierno británico. En la noche de su llegada, Tobell va a la casa de su novia. Ha dibujado algunas figuras de hombres, si Tobell era desaparecer, la señora era dar los dibujos a Holmes. En su viaje a casa, es atacado, pero un policía detiene esto y el atacante se escapa. Tobell está feliz de que el gobierno británico use su sitio de bombas, pero se niega a dárselos, Tobell quiere cuidarlo. El sitio de la bomba se divide en cuatro partes, cada parte completamente inútil sin la otra. Él le da una parte cada una de esta bomba, a uno de sus amigos científicos. Entonces sucede el mayor temor de Holmes, desaparece Tobell. Holmes visita la joven Dama Tobell fue la noche en que fue atacado. Ella le dice sobre los dibujos. Los dibujos han sido robados. Ella dice que solo un hombre entró durante el tiempo de la izquierda, para arreglar la bombilla. El hombre que ella describe es el profesor Moriarty. Él está trabajando para los nazis. Visto a medida que tiene los dibujos, se hace Holmes. Pero encuentra la almohadilla de escritura que usaba y usaba la ciencia, logra ver lo que Tobell se dibujó mirando la página siguiente en la almohadilla. Él ve su código. Él ve que es el nombre de cuatro científicos. Los primeros tres trabajan el código, pero no puede resolver el cuarto. Los tres científicos que ha resuelto han sido asesinados y se ha tomado la bomba. Holmes no puede resolver el cuarto científico, pero tampoco puede moriarty. Disfrazado de marinerario, Holmes logra llegar a la oficina de Moriarty. Moriarty ve de inmediato, es Holmes, lo pone en una caja y lo ha arrojado al mar. Pero Watson y Lestrade insisten en que buscan la caja y encuentran Holmes. Ahora es obvio moriarty en general. Holmes logra resolver el Cuarto Código, un Frederick Hoffner. Holmes se da vuelta a su casa de inmediato y consigue Hoffner y la cuarta parte decisiva a la seguridad. Holmes ahora necesita obtener un Moriarty cobrado por trabajar con los nazis. Pretende ser Hoffner. Moriarty trabaja en el cuarto código y consigue que dos hombres se vuelvan y obtienen Hoffner. Lo llevan de vuelta y él se enfrenta a Moriarty. Mientras tanto, Tobell no está de una manera buena, ha sido torturado y torturado para obtener el nombre del cuarto científico. Moriarty lo ha tenido con Holmes ahora, lo tiene y su muerte debe ser larga para Holmes. La idea es ponerlo en su hospital, poner una aguja en su vena y verlo morir de pérdida de sangre, caer por caída. Watson corre y ahorra el día. Moriarty se escapa, pero Holmes solo era lo suficientemente descuidada como para dejar la puerta de la trampa de Moriarty. Moriarty se sumerge sesenta pies. So, Moriarty Dead. No. Hace su salida final en la película 'La mujer en verde', pero en 'Verde' está definitivamente muerto, un suicidio, salta de su techo. Era la segunda de las tres apariciones de Moriarty en la serie Rathbone, un actor diferente lo jugando en cada ocasión. Su primera aparición en 'The Adventures of Sherlock Holmes' fue interpretada por George Zucco, su segunda en esta película fue interpretada por Lionell Atwill y Henry Daniels lo interpretaron en su excepción final en 'La mujer en verde' las primeras tres películas de Holmes hechas Por universal se establecieron en la guerra, ya que Holmes triunfa sobre los nazis. 'La voz del terror' fue la primera, entonces esta película y luego 'Sherlock Holmes en Washington', luego volvió a los tiempos victorianos, con relaciones definidas con Edwardian y Georgian (George The quinto y sexto). Esta película tuvo un estrecho vínculo con el Sherlock Holmes Short Story 'The Dancing Men', que se puede encontrar en 'El regreso de Sherlock Holmes' una gran película, aunque obvia propaganda, fue una brillante excursión de Holmes.