No puedo creer que haya pasado diez años desde que este espectáculo se emitió por primera vez en televisión y espectadores encantados con su mezcla única de comedia y horror. Este es el espectáculo que dio a luz a una buena parte del humor británico moderno: la casa de Dr. Terrible de Horrible; Garth Marenghi's Darklace; El poderoso Boosh; Caja de tabaco. Muchos han imitado el estilo de este programa, y ​​no niego a algunos han superado su calidad. Pero Jermy Dyson merece ser recordado por haber comenzado la tendencia, con actores Mark Gatiss, Steve Pemberton y Reece Shearmith.Tether, crearon a Royston Vasey, una pequeña ciudad siniestra en el campo idílico de Inglaterra, donde los turistas y los transeúntes desprevenidos por un obsesivo. Pareja que quiere mantener a la ciudad local y libre de extraños; donde los desempleados son abusados ​​e insultados en el centro de trabajo; Donde un granjero usa personas reales como espantapájaros; Donde un veterinario mata a todos los animales que trata de curar; donde un circo gitano secuestra a la gente; Y donde el carnicero agrega algo secreto pero irresistible a la comida para enganchar a las personas. Esto es solo un olor a lo que el espectador puede encontrar en la Liga de Caballeros. Por sí mismos, los tres actores dan a luz a docenas y docenas de caracteres únicos. La maquillaje y las prótesis son tan buenas, en realidad pensé que observaba mucho más actores en el espectáculo de lo que había. Pero también es excelente actuando: la forma en que cambian sus voces y su movimiento corporal, realmente se convierten en otras personas. La mayoría de los chistes comienzan con algo ordinario, de la vida real, y luego sopla en algo inquietante, a veces desgarrador. A veces es puro horror sin una configuración, como en el personaje de Papa Lázarou. Solo imagine que un propietario de un circo espeluznante en maquillaje que se divierte en la casa de alguien y el secuestro de mujeres para que sean sus esposas. No hay explicación dada. Es eso espeluznante. Luego están las numerosas referencias a las películas de terror: Se7en, el silencio de los corderos, nosferatu, el exorcista, etc. Los fanáticos del horror les encantarán, los fanáticos de la comedia les encantará. A medida que la entrada de viajeros sabe, hay un cartel allí que dice 'Bienvenido a Royston Vasey: Nunca te irás'. Cualquier visor que le da a este espectáculo una oportunidad estará de acuerdo. Una vez que descubras la liga de caballeros, nunca querrás nada más, nunca lo olvidarás.