Fui a @ 13 años de edad cuando vi esta película muy poco apreciada en el Teatro Adams en Newark, NJ, compré el programa, y luego compré la banda sonora ... Todavía tengo ambos ... Ahora tengo 55 + años.. Y no lo he visto desde (posiblemente una vez en la televisión de la red, en la década de 1960), uno de los mayores moldes ensamblados, de gran puntaje y producción, deje que otra generación vea esta gran película ... fue mi introducción a la ópera, y ayudado con mi comprensión de la tolerancia. ¡Por favor, familia de Gerswinshins o Preminers, ¡lanza este clásico pronto!