No puedo odiar en el show. Cuando el viejo (y mejor) Tech TV tuvo que golpear los ladrillos, el canal fue reformateado y los nuevos programas intervinieron. "Ataque del programa" es el reemplazo de los protectores de pantalla, con 3 co-anfitriones al principio. Fueron Kevin Rose, Kevin Pereira y Sarah Lane. Brendan Moran también se trató de un co-anfitrión, pero en su mayoría hizo pedazos pregrabados para el espectáculo. Kevin Rose decidió abandonar el espectáculo, y eventualmente hubo un concurso para ver quién sería el tercer anfitrión, pero eso no salió por alguna razón. Incluso (acabo de aprender esto desde este Messefeboard de IMDB) Sarah Lane y Brendan Moran se trasladó porque (hey, esto es lo que leí) los dos se casaron. ¡Eso fue un gran secreto para mí! Ahora hay una nueva femenina co-anfitrión, la no tan caliente (mi opinión) Olivia Munn. Ella está ocultando algo en esas tops que lleva, mientras que Sarah Lane tenía un cuerpo perfecto y no tenía miedo de mostrarlo. Lo siento. "El ataque del espectáculo" se ocupa de que todo lo que los jóvenes quieren saber. Es música, películas, cómics, internet y televisión. Esto es lo que es genial sobre el espectáculo. Si no quiere molestarse en escurrir el tiempo de la red o perder el tiempo que vea MTV, puede obtener todo lo que desee en AOTS. Algunos segmentos y bits que hacen son divertidos. Tienen invitados y colaboradores regulares que están en la industria, así como a los huéspedes que van desde estrellas de Internet insignificantes hasta grandes nombres reales. Aunque los anfitriones no son tan geek, ya que me gustaría que fueran, todavía he encontrado " Ataque del programa "para ser entretenido, incluso con su última línea.