El director Douglas Sirk anota de nuevo con esto, el abuelo de todas las películas familiares disfuncionales. Esta exuberante saga de basura es una obra maestra, que combina bien todos los elementos de los armarios de Sirk y colocándolos estratégicamente en una película. "Escrito en el viento" Muy, obviamente, influenció en la serie de televisión de la década de 1980 "Dallas" y "Dynasty", ya que es básicamente una versión de largometraje de aquellos más tarde. Soaps.lauren Bacall, maravillosamente y sutilmente, juega a Lucy Moore, una Nueva York Secretaria de la ciudad que se casa con aceite de barón, Kyle Hadley (Robert Stack). Sin saberlo a ambos, Mitch Wayne (Rock Hudson) también está enamorado de la secretaria tranquila, pero sexy. Todos regresan a la mansión de la familia de Kyle en Texas, donde nos encontramos con su puta de basura blanca, de una hermana, Marylee (Dorothy Malone en un giro ganador del Oscar). Yipee! Las chispas comienzan a volar, desde los romances hasta los Catfights, este es un viaje al camping. No solo Mitch tiene que luchar contra los sentimientos que tiene por la esposa de su mejor amigo, pero Marylee trata de dormir con todos, ya que no puede tener su verdadero amor que es Mitch. Desactivado todo, Kyle aprende que es impotente, pero de alguna manera Lucy termina embarazada. Esto es jabón puro y entretenimiento melodramático puro. Como no te puede gustar? Esta película señala a una de las películas más populares de Universal y una de las mejores obras de Director Sirk. Algunos de los diálogos son absolutamente chisporrotes y las metáforas visuales son arrojadas en todas partes: el tema del viento en todo momento es genial. El elenco es excelente, aunque Bacall está completamente infrautilizado a pesar de recibir la facturación de la mejor facturación detrás de Hudson. La pérdida de Oscar de la pila, según informes, lo devastó. Consideró que es su mejor desempeño y, aparentemente, no estaba demasiado complacido de perder. Y resultó una actuación fabulosa como la gemida alcohólica. ¡Qué impresionante película! Esta película demuestra lo que he estado pensando en AGES - Sirk es el maestro de Melodrama clásico. ¿Dónde está su Oscar?