Esta película se basa en el libro, "Una cosa esplendora" de Han Suyin y aborda los problemas de las relaciones raciales entre los asiáticos y los blancos, un tema que proviene de las experiencias personales de Han como un eurasiático que crece en China. Ese antecedentes, y la hermosa configuración de Hong Kong, le da a esta historia de amor un ambiente único y bastante atrevido por su tiempo. PERMANENTE que eso, la historia es un romance estereotipado con una canción memorable que quizás sea más recordada que la película en sí. La hermosa Jennifer Jones mira la parte y da un maravilloso desempeño nominado al Oscar como médico de raza mixta durante la llegada del comunismo en China continental. William Holden nunca se veía mejor jugando una ventaja romántica como periodista que cubre las regiones rasgadas de la guerra en el mundo. La actuación es de primera categoría, y la química entre los dos amantes proporciona algunos momentos genuinos de afecto de la pantalla de plata, seguro que se derretirá los corazones de los que se inclinan románticamente. La cinematografía realmente aporta a Fifty's Hong Kong, especialmente la cima de la colina con vistas al puerto donde Los dos amantes pasan sus momentos más íntimos. El final es un verdadero lagrimonio. Algunos pueden considerar los romances sentimentales passé, pero, para aquellos que disfrutan de las historias de amor clásicas de Hollywood, este es un ejemplo brillante.