Me atraeron esta película en el momento en que vi una vista previa de ella en la noche de Oscar. Cuando leí sobre Kay Pollok, estaba enganchado. Los estadounidenses somos los americanos para un niño de regreso. Entiendo que esta película fue un gran atractivo en Suecia. Como estadounidense muy provincial, solo puedo especular sobre la razón. Tal vez sea debido a la broma provocativa de que el personaje de Lena hace al comienzo de la película y al otro comentario social, pero quizás sea debido al mensaje central que creo que tiene el mismo atractivo en todas partes en sociedades afluentes. El mensaje de esta película para Yo es lo mismo que la película Titanic. La vida es la gente corta y, por lo que cualquiera, realmente sabe que es todo lo que tenemos. Se puede quitar en cualquier momento. Entonces, ¿no es una lástima que pasemos tanto tiempo escondiéndonos detrás de las paredes que nos separemos de otras personas porque tenemos tanto miedo de ser lastimado? Rasgar por las paredes es doloroso, pero sentirse vivo se encuentra al otro lado de esas desdichadas paredes. Sentirse vivo vale la pena asumir el riesgo. Da y recibirás. Así que empieza a vivir ahora. Muchas personas están criticando esta película por su falta de caracterización y otras fallas. Digo que todos ustedes son todos pseudo-sofisticados. Obtenga un agarre, es una parábola, una fábula para los occidentales afluentes que son materialmente ricos, pero cuyas almas están en la pobreza abyecta. Unirse a un coro o una banda o ayuda a construir viviendas o distribuir alimentos para aquellos menos afortunados que tú. Difundir algo de alegría y hacer que el mundo sea un lugar mejor, siempre y cuando salga y comulgue con su compañero. Escribir un cheque no es suficiente. Somos una especie social por cierto. Incluso los más humildes de sus compañeros seres humanos pueden afectarle de manera que nunca creíste posible. El individualismo difícil tiene su lugar, pero está sobrevalorado.