A veces es difícil ser un pirata ................. pero por Golly Miss Jean Peters se divierte mucho en la diversión, y se muestra, especialmente durante su primer lugar del juego de espados amigables con Blackbeard ( El Sr. Thomas Gómez, eminentemente hisericano) cuando la alegría de rendimiento es simple en su rostro. Con cincuenta años de feministas de retrospectiva, parece intentar agarrar esta película como una especie de himno para el empoderamiento de las mujeres en una sociedad dominada por los hombres, pero tengo serias dudas que M.Tourneur o la señorita Peters tenían algún concepto de este tipo en sus cabezas en el tiempo. Fue una película familiar emocionante y entretenida sin absolutamente ninguna pretensiones, significados ocultos o agenda alternativa. Fue divertido. M.Louis Jourdan es tanto amable como traicionero como su interés amoroso. El Sr. Herbert Chapman es sabio y filosófico como el doctor sabio y filosófico. James Robertson Justice es solo un poco increíble como el Bosun. Pero es la señorita Peters que se queda en la memoria. A los adolescentes, analfabetos, duros pero vulnerables, maravillosamente ágiles, y, en última instancia, valientes, ella es la idea de todos en una dama pirata. Hubo una ventana de oportunidad definida para ella en roles de disfraz FEISTY, que ella no elegía tomarlo es una cuestión de un poco de arrepentimiento.