¡Había hablar en la e! Hollywood Especial sobre la fabricación de bailes sucios que aún es considerada por muchas mujeres, incluyendo a un querido amigo mío en sus cincuenta años para ser una de sus películas favoritas de todos los tiempos. Tal vez la música, el baile, o el melodrama alrededor de la parcela de Frances de Baby se convierten en una sensación de baile con Johnny Castle. Por supuesto, esta película estableció a Jennifer Gray cuyo mayor papel hasta la fecha fue la hermana resentida en el día libre de Ferris Beuller. Patrick Swayze está perfectamente moldeado cuando el corazón palpita al hombre que barre al bebé, literalmente. El baile sucio tiene todo para convertirse en un golpe de Smash de Broadway o West End. Tiene la historia de amor, la música, y la mayoría de los lotes de baile. Jennifer y Patrick podrían revivir sus roles fácilmente. Es agradable ver a Jerry Orbach jugar a un médico en lugar de un oficial de policía y Kelly Bishop como madre. Todo tuvo lugar en los Catskills en los años sesenta donde muchas familias judías están vacías en el área durante sus vacaciones de verano. Al final de la película, es triste ver al propietario del hotel, Kellerman, ser desconcertado por la próxima generación. ¡Sucedió de todos modos! La mayoría de las personas prefieren los cruceros y viajan a través de Europa que pasar el verano en los Catskills. Esos antiguos hoteles Grand se están convirtiendo en casinos de juegos indios. Deja que Broadway traiga un baile sucio vivo y bien. Después de todo, podrían hacerlo por fiebre de pies y sábados por la noche, ¡esto debería ser una obviedad! Sé que esta película es una de las favoritas de las que no te cansas después de ver 800 veces. Hay personas que probablemente han visto esta película, una 1,000 veces por ahora. De alguna manera, observando la creación y la historia detrás del baile sucio me hizo mucho tiempo para mis días de infancia como de trece años. El baile sucio puede no ser la mejor película hecha en la historia, pero su apelación universal todavía atrae a las multitudes y a los revistas repetidos como el 800 club cuyos miembros lo han visto tantas veces. Ahora lo veo con cariño con toda la incomodidad de los primeros días del bebé y su primer amor verdadero con Patrick Swayze como latido del corazón, Johnny Castle. Nadie podría haber imaginado esta pequeña película como un gran golpe, con la música de los años sesenta, dos bandas sonoras e incluso un recorrido a finales de los ochenta. Espero que lo traigan a Broadway en un musical. Trabajaría para que la audiencia sea parte de una película. No es de extrañar que todavía atraiga a los niños e incluso los adultos, especialmente a las mujeres de todas las edades para verla una y otra vez. Bueno, Australia y Londres han tenido producciones de baile sucio. Parece que llegará a Broadway en 2007 justo a tiempo para su 20 aniversario.