Realmente excelente película, uno de los mejores que he visto.Tocando y simple, como la vida, a veces lloras, a veces te ríes y es simplemente hermoso.No hay demasiado de nada, tal como se supone que debe ser.Realmente amaba la idea de la película, nadie es malo o bueno, a todas o solo a las personas, a veces cometen errores en su mayoría debido a la presión de la sociedad, todos intentan mantenerse fuertes y algunos tienen éxito más que otros y lo más importante es que no lo hagasTener razones para enojarse, puedes hacerlo, pero eventualmente la ira se desaparece y luego debes dejar que el amor regrese, aunque es difícil, allí se encuentra la verdadera felicidad. Enfrie actores y echó, la película realmente te convierte en elsentimiento de la película. Nice Niza. Recomiendo verlo, especialmente si le gusta ver la vida de los italianos ...