Todo es relativo parece ser el tema principal desde el principio por este conjunto de once trozos a once directores. Es decir, que lo que podría ser una prioridad número uno para personas como Bush, Blair y Company, puede que no sea así para muchas otras personas, personas comunes. Desde la escena de apertura en la que un profesor iraní está tratando de impresionar a sus pequeños estudiantes lo más importante que ha sucedido, con el resultado, los niños no están impresionados, ya que la muerte de un vecino y las cosas como esa evidentemente los afectan mucho más. que cualquier cosa que pueda haber ocurrido en Nueva York, Estados Unidos, donde sea que sea, esta serie de piezas de estilo casi documental establece que no todas las cosas son tan iguales a todos los hombres, ya que algunos líderes mundiales intentarían profusar. Considerando que, obviamente, el ataque a la WTC fue un evento bastional por cualquier criterio, uno tiene la impresión de que tanto los políticos como los camarógrafos de la televisión tienden a explotar las cosas de toda proporción, maravillosamente manifestadas en una de estas piezas. ¿Se habría ocurrido la misma reacción a nivel internacional si se hubiera hecho el ataque en Lagos, por ejemplo, o Djakarta, por ejemplo, o incluso en Río de Janeiro, digamos? Prefiero no pensar. Las noticias parecen sufrir una distorsión dependiendo de dónde sucedan las cosas: se da mucho más tiempo de televisión a un terremoto en Italia, dicen, por ejemplo, una diez veces más destructiva en Mongolia externa. Mayores distancias parecen disminuir la magnitud del desastre. Esta serie de once piezas ayuda a poner las cosas en una mejor perspectiva, o, tal vez debería decir, algunas de las piezas lo hacen, ya que cada director con total libertad ha conformado su propia historia, su propia perspectiva traducida, de modo que no es posible para juzgar todo el fondo, pero individualmente por cada segmento de once minutos. De ninguna manera, se debe deducir que esta es una película antiamericana: esa sería una lectura demasiado simple de los diversos mensajes manifestados a través de los segmentos. Sin embargo, tampoco es pro-americano. Los once segmentos adoptan actitudes variadas y el enlace común, si hay uno, es que el desastre del ataque WTC debe verse en perspectiva de diferentes puntos de vista. Solo entonces las personas, como George Bush, incluso comenzarán a comprender el planeta en el que vive. Claramente declarado en un segmento es una creencia mía que he estado albergando durante dos años: América no ha aprendido la lección. Y la lección es que los Estados Unidos tienen que compartir este planeta con el resto de la humanidad, no lo domine por persuasión económica despiadada o simplemente fuerza simple. En lugar de aprender que los EE. UU. No pueden continuar simplemente estampando a todos y en todas partes, sus líderes políticos, ayudados y abarrotados por Blair (e incluso Aznar) se han vuelto aún más arrogantes e incluso más intolerantes, lo que no está haciendo nada bueno para nadie en Afganistán o Irak en la actualidad, y mucho menos mucho en otra parte. La mentalidad de la Casa Blanca es totalmente desactivable: los EE. UU. Y el Reino Unido invadieron a Irak y causaron todo el caos, y así debería aclarar el desastre que causaron, no insisten en la ONU y a otras naciones para profundizar con una mano de ayuda y, por lo tanto, encontrar un fácil. salir de la agitación. Las posturas radicales adoptadas por los EE. UU. (O incluso Israel) solo serán recibidas por las posiciones radicales de las personas islámicas, que durante años se han preparado para mejorar el fundamentalismo fanático, aunque solo para cubrir su propia inquietud machista, es decir, aplastar a las mujeres hasta la muerte. o simplemente envolviéndolos desde la parte superior de sus cabezas hasta el terreno polvoriento. El mundo está en un terrible desastre, alimentado por la codicia de unos pocos países ricos que parecen doblados en no ver o entender nada de más perspectivas multilaterales. Esta película en once piezas separadas retrata con precisión esta postura triste y tonta.