Solo he visto tres episodios de Hack, protagonizando David Morse, ¡y parece que me he perdido 37 episodios!Bueno, eso es si ITV 3 los muestra en orden cronológico.Acabo de ver 'Misty Blue' (Episodio 38).Realmente he disfrutado de los 3 episodios, pero luego soy un fanático de David Morse, (ESP St. En otros lugares).Para cualquier persona que lee esto, el hacke es excelente.Lástima que se emite en ITV 3. El elenco es fuerte, aunque no puedo acostumbrarme a la idea de que David interprete a un policía doblado, todavía todos sabemos que es el buen chico acusado erróneamente.Veo a Gary Cole se ha protagonizado, ¿qué ha pasado con la 'medianoche llamante'?Solo pregunto si Hack está disponible en DVD (todavía).Amandolo.Salud.