Una película adolescente sobre angustia, amistad, lealtad y crecimiento ... Pero esta no es una feliz salida de su parte debido a las circunstancias y los dilemas que cambian la vida que rodean la premisa. Lo que evitudes es bastante adormecido, inquietante y francamente frío. Sin embargo, esperaba algo un poco más poderoso y eficaz, y, aunque absorbente e inolvidable, no se sumergió por completo en el camino de las emociones. Las actuaciones son razonablemente una bolsa mixta, pero hay una honestidad brutal para todos ellos. Dennis Hopper y especialmente Daniel Roebuck son increíbles ... Crispin Glover, excéntricamente, lo hace y Keanu Reeves 'muerto como Giro de madera parece que se ha pagado en su rol de Slacker personalizado. Joshua John Millar es bastante bueno y, por lo tanto, Ione Skye. Jim Metzler Chimes con un rendimiento corto, pero altamente atractivo. La historia está dramáticamente enfrontando, atacada y desgarradora en su eventual descomposición, donde infunde un golpe arenoso y doloroso. El puntaje de música arremolinador de Jürgen Knieper está a fuego lento con ansiedad, tensión y maravilla, ya que las morales y los compromisos son probados y aprendidos.