Aquí hay una historia de venganza de Britty, Get-the-Whight Bad Chuys protagonizada por un Denzel Washington implacable y áspera. Tiene tres personalidades aquí: un Mercenario de Bow-And-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Borrencito, luego una persona amorosa de tipo padre a una niña y luego un brutal maníaco en las respuestas y venganza que buscan sueltas. La historia se trata de Washington contrató a una guardaespaldas para una niña americana que vive en México, donde los secuestros de niños ocurren regularmente (al menos de acuerdo con la película). Se adjunta al niño, jugado ganando ganando por la actriz infantil de nuestro día, Dakota Fanning. Cuando Fanning está secuestrado delante de él, Washington va después de que los hombres responsables y no reparten nadie. Cuidado: esta película no es para el aprensivo. Esta es la creación de cine con estilo, lo cual es bueno y malo. Me gustó, pero una serie de personas lo encontraron demasiado frenético por sus gustos, ya que el trabajo de la cámara es uno que podría darle un dolor de cabeza. Pensé que se ajustaba a la historia tensa y estaba fascinante de ver, pero es (la cámara temblorosa) no para todos los gustos. Terminó las dos estrellas, está el Christopher Walken siempre interesante, en un rol no característico bajo clave, y un número de otros actores finos. La película se pone a las emociones de la base en todos nosotros, pero funciona.