Fue un intento serio de mostrar la sexualidad en desarrollo de dos colegialas y no intentó explotar su hecho ... incluso por los estándares de hoy, la película es interesante y provocativa ... Therese e Isabelle asisten a la escuela de la misma chica ... Therese es enérgica, inteligente y se convierte en Un mentor para el inocente, ingenuo, dulce Isabelle ... Ella lo guía a través de una serie de experiencias exóticas, incluido un viaje a través de un exclusivo burdel, en su primer enlace de lesbianas e indirectamente en su primera experiencia heterosexual ... La película no explota ningún sexo, ni ¿Hay alguna abundancia de desnudez ... la imagen es efectiva, pero a veces la cámara perdura demasiado tiempo, y la historia da lentamente ... el director, Radley Metzger, pasó a hacer una serie de películas eróticas explícitas bajo el nombre de Henry Paris ... él Siempre tiene historias extremadamente detalladas, buenas actuaciones y estándares muy altos de cinematografía ... artísticamente, sin embargo, este es quizás su más completo ... sus últimos intentos suministrados para En el entretenimiento, mientras que "Therese e Isabelle" fue un estudio sobre la naturaleza del erotismo juvenil ...