En 1933, Dick Powell y Ruby Keeler cantaron y bailaban su camino a través de tres musicales hermanos de Warner, que ofrecían a la ERA de la depresión audiencia una distracción momentánea de sus males. Los excavadores de oro de 1933, 42ª calle y el desfile de fiadores se ubicaron en el mundo del teatro Broadway con básicamente el mismo tema del espectáculo debe continuar. Además de Keeler y Powell, las películas presentaban la coreografía kaleidiscopia de Busby Berkeley, muestran las melodías que detienen y muchos de los mismos jugadores de apoyo. Todavía son posiblemente clásicos de su género, pero debo admitir una clara preferencia por la luz del pie debido a su energía y plomo. James Cagney. Warren William en Gold Diggers y Warner Baxter en 42nd Street se acaba de absolver, como los presidentes de producción, especialmente Baxter, ya que se quemó Julian Marsh en busca de una última taquilla. Sin embargo, carecen de la energía infecciosa de CAGNEY, que complementa perfectamente el ritmo frenético de ponerse un musical de Broadway. Él es un torbellino absoluto, ya que se ocupa de los números de producción, socios sin escrúpulos y una novia de excavación de oro. Por supuesto, Cagney solo no hace que el clásico sea el clásico que lo es. El guión creyó con algunos enteros de doble agudo entregados por un reparto de soporte superlativo con Frank McHugh, Hugh Herbert, Guy Kibbee y, especialmente, Joan Blondell, que reduce a todos a su tamaño. Los números de baile de Busby Berkeley son surrealistas, sugerentes y risqué y se hacen justo en el momento del tiempo antes de la llegada del código de Hollywood en 34. Lamentablemente, los años treinta y en algún momento más allá nunca verían un musical tan ricamente hecho con la luz y el Sass of Footlight. de nuevo. La gentileza y la moralidad se aseguraron de ello.