Vio esto como un joven punk ingenuo cuando se lanzó por primera vez. Me hizo Snifflin 'como un bebé mientras salía del teatro, tratando de no dejar que nadie vea. Entonces, cuando lo vi de nuevo ahora en el '07, sabía qué esperar y los sollozos estaban listos y preparados a medida que se acercaba su momento requerido. Afortunadamente, esta vez estuve en casa. Lo que no había recordado de mi visualización juvenil, o quizás no se había dado cuenta, era el brillo técnico de esta película. El uso de flashbacks que cuentan tanta historia sin recurrir al diálogo. El trabajo de la cámara que parecía colocar al espectador, junto con los personajes de la escena. Piense en la apertura cuando Joe está cruzando la calle hasta la cena, la cámara, las sartenes detrás de la mujer y el niño se encuentran en un banco en primer plano, enmarcando la escena de la calle. La historia en sí, y los personajes, sórdidos, tristes y brutalmente reales. Es muy conmovedor para ser atraído tan estrechamente en un drama humano, como esto, con las personas que la mayoría de nosotros probablemente se desprendiera. Entonces, de nuevo, Joe & Ratso podrían ser cualquiera de nosotros. Debe haber sido '70 cuando lo vi. Recuerdo que al salir del teatro me impulsaron a encontrar a la compañía de amigos. Todos estos años después, me alegro de que no esté solo esta noche. Este es un infierno de una gran película.