No tengo palabras para describir realmente esta serie. La premisa detrás de este concepto (una chica altamente hiperactiva con una personalidad muy excéntrica que termina remolando a un equipo de bolas extrañas en su propia representación del mundo, que después de todo fue una creación de Haruhi. , ya que ella quiere un mundo con extraterrestres, espers y viajeros de tiempo) es un soplo de aire fresco en un mundialmente montado con series de anime repetitivo y programas de televisión no innovadores. Los personajes están bien desarrollados, y terminará amándolos, algunos menos que otros. La palabra para describir el trabajo de animación no existe, ya que "excelente" realmente se quedaría corta para describir cómo se hizo. Hay muchas situaciones divertidas que lo harán sonreír o ponerte en pensamientos profundos. No caiga por la impresión del primer episodio, ya que es solo la punta del iceberg, ya que las novelas aún están por venir. El único problema viene debido a la falta de orden cronológico en los episodios, pero puede resolver ese problema , ¿No? Conclusión: Sin duda, una de las mejores series de 2006.