Este espectáculo vino a Canadá a través de PBS a mediados de los 90 y realmente me encantó entonces. Incluso 10 años después de ver las diversas redes de noticias, no puedo ayudar, sino que piense en la manipulación cínica que continúa en nombre de las calificaciones y los distintos "poniseles". Todos vemos en la televisión como se muestra en varios episodios de primera línea. Los scripts están escritos bien y los actores tienen tiempo de cómic impecable y ninguno de ellos está gravado por una risa idiota. Hay un montón de material divertido aquí realmente bien ejecutado y no necesitamos que nos digan que reír y a qué reír. ¡No entiendo por qué este espectáculo nunca despegó en América del Norte como su verdadero joya! Estaba muy emocionado de ver los DVD disponibles, aunque son formatos PAL. Pensé que los arrancaría a mi computadora y luego vería los archivos convertidos. Tomé una oportunidad y le ordené a ABC ... 6 a 8 semanas después, tenía las 3 temporadas. Aún mejor, funcionó en mi reproductor de DVD NTSC. Sospecho que cualquier jugador comprado en los últimos 2 años que hace XVID / DIVX, los jugará. ¡Buena cosa! 10 años después, todos los episodios se mantienen muy bien! No necesita saber nada sobre la política australiana para obtener el humor, ya que todos estarán familiarizados con las audiencias occidentales. Mi esposa y yo tuvimos un festival de 10 días y todavía se encuentran riendo semanas después, después de ver los 39 episodios.