Esta es una entretenida película surrealista. Fue escrito por Joseph Minion, quien también escribió después de horas, la excelente película surrealista de Martin Scorsese. La película sigue las aventuras de un niño de diez años llamado Gus, quien acciona a Red Ford Mustang en algunos estados ficticios con nombres como Tristana (¡un homenaje a la película de Luis Buñuel, Tal vez?), Essex & South Lyndon, en busca de Ocho titulares de juegos de Motorama Elusivos de varias estaciones de servicio de la compañía de la quimera. La película tiene una sensación surrealista porque muchas de las cosas son inusuales, como el dinero, por ejemplo, que es como papel en blanco con números en. La mayoría de los personajes son desagradables a Gus en su viaje. Lo tatuan, lo golpean, pero esto no detiene al niño en su búsqueda implacable. Algunos actores de bicho extracto como David Lynch incumbe Jack Nance, carne de carne y pulgas también hacen apariciones. Jack Nance interpreta a un dueño de un motel, quien cuando se conoce por primera vez, Gus le dice: "Si ves alguna ardilla, dáselos". Esta es una película donde un hombre y su esposa abandonan a sus hijos pequeños porque el hombre debe GUS $ 100; Y una madre anima a su hijo a levantar su voz más fuerte mientras habla rudamente. Si eres un fanático de los picos gemelos y las películas surrealistas, te gustará esto. Una pequeña gema extraña de una película.