Después de Citizen Kane en 1941, los ejecutivos de Hollywood convirtieron sus respaldos de cazuela en el Gran Orson Welles. Con la excepción de Kane, Welles perdió todo el control creativo en magníficas ambersones, viaje al miedo y muchas otras películas por venir. Welles era un genio innovador y creativo, el más no convencional de los cineastas cuando Hollywood necesitaba unos cuantos más. La señora de Shanghai es otro ejemplo de la vista mal entendida de las películas de Welles en ese momento, una película que parece un poco entrecortada y no fluida. Tiene una premisa convencional de la década de 1940 contada de manera más no convencional, y estoy seguro de que algunas escenas terminan en el piso de la sala de corte. Ahora es leyenda que se levantó Harry Cohn de Columbia Mogul Harry Cohn durante su detección inicial y preguntó de qué se trataba. En retrospectiva, muchos viejos gruñones que corrieron a los estudios en ese entonces no tenían una pista en cuanto a las técnicas cinematográficas y la historia maestra de Orson Welles y la dama de Shanghai son casi geniales debido a su intrusión. Es su posible que posiblemente el mayor director de Todo el tiempo, Welles también fue bastante intérprete como actor. A los 25 años, todos sabemos lo que hizo como "Charles Foster Kane", quizás el personaje más famoso de la historia del cine. Aquí, habita un personaje raro de tenue ingenio y no mucha inteligencia, algo desconocido para aquellos familiares con Welles Otro gran trabajo. En lugar de una lengua resbaladiza, sabia, él habla con un toque áspero e irlandés. Rita Hayworth (su esposa casada infelizmente en ese momento) juega una esposa casada infelizmente de un abogado que pone a Welles en un hechizo y es capaz de atraerlo en un trabajo que lo llevará a los límites del engaño y la desilusión. Es un gran orejetivo que puede incluso haber asesinado a un hombre, pero el verdadero misterio se encuentra en la relación entre Hayworth (con un cabello rubio impresionante) y el esposo esponjoso Everett Sloane (Sr. Bernstein de Citizen Kane). Un socio espeluznante de Sloane está a lo largo de la vela alrededor del país para comenzar una serie de eventos peculiares que tengan la cabeza "Michael O'Hara" de Welles. Welles narra la imagen como O'Hara, pero las cosas aún no están claras. Vea por sí mismo y date cuenta de que se necesita al menos 2 visitas para saber completamente qué pasa. Los centros de secuencias de tribunal extrañamente extrañamente extrañamente extrañas alrededor de "O'Hara", con Sloane defendiéndolo. Es una escena extrañamente cómica con algunos métodos peculiares de sala de audiencias, que incluyen a Sloane cruzando a sí mismo. Realmente no me reí, porque la película se detiene en este punto después de una primera parte que nunca se quita de todos modos. Hasta este punto, la cinematografía es excelente, algunas escenas tienen un disparo con artesanía y habilidad (escena de amor de acuario), pero no hay una línea distinta que dibuja los elementos y nosotros, la audiencia, en. Según se informa, la escena del tribunal fue recolectado Contra las solicitudes de Welles (10 Primeros de los closeups de Hayworth fueron ordenados) y una canción improvisada cantada por la estrella fue arrojada a la insistencia de Cohn. Una puntuación de Gaudy enfureció WELLES, quien una vez más, se quedó fuera del proceso de edición. Gracias a sí mismo para salvar la película por completo con un final de la fuerza de la fuerza que siempre será atesorado. La llamada escena "Hall of Mirrors" trae a los buffs una vez más tiempo, por lo tanto, se debe considerar que se cree y hace un buen trabajo para envolver algunas ideas confusas presentadas. El accidente de los espejos representa la desilusión "O'Hara" y la "Crazy House" en sí misma es una obra maestra de arte y decoración establecida. Parece más como un estado de ánimo que un lugar real y, de hecho, es "loco", retorcido y se volvió como una pintura de Dalí. Este es un gran final para una imagen defectuosa que, si se deja solo, probablemente hubiera hecho que los 100 mejores de AFI. Luego, nuevamente, 3 o 4 más de las películas de ORONES WELLES pueden haber hecho todas las listas de "mejor de" colectivas si se le hubiera dejado solo para Crea su propia magia. Nota: busque los jugadores de mercurio que son tan prominentes en las fotos de Welles. Ellos aparecen por todas partes. Clasificación: 8 de 10