¡Bonjour, Monsieur Shlomi es simplemente una película maravillosa! El escritor / Director Shemi Zarhin ha creado una historia, a diferencia de cualquier otra y arrojada con actores tan consistentemente que sigue siendo un rompecabezas para mí que esta película no se ha convertido en un favorito de la audiencia en todo el mundo. Es inteligente, emocional, edificante, y cálido, entretenido, y en todas las categorías es una ganadora.Shlomi (Oshri Cohen, en un desempeño de brillantemente discreto) es un lad de 16 años que tiene cuidado de su familia altamente disfuncional: Su madre (Esti Zakheim) es tan desagradable como una musaraña como siempre concocada y en un estado constante de mal genio debido a que su esposo la engañó, y porque está atrapada los turnos de doble trabajo para apoyar a su suegro enfermizo (Ariek Elias, que como el abuelo de Shlomi es un anciano brillante, divertido, sabio y amoroso que se preocupa profundamente por Shlomi); Una hermana casada Ziva (Rotem Abuhab) que se mueve periódicamente hacia la casa debido a los espacios constantes con su esposo que no lo ayuda a cuidar a sus hijos gemelos infantiles; Su hermano Sasi (Assi Cohen) cuya vida es una guitarra eléctrica fuerte, Braggadocio sobre las conquistas femeninas, y el hijo favorito de su madre. Revuelva esta mezcla y el resultado es la penúltima unidad familiar disfuncional. Shlomi cocina las comidas gourmet para ellos, las tiendas, limpia la casa, corre recados, los baños y los cuidados para este abuelo y en general lidera una vida de sumisión a una familia que lo ve como un 'retard'.shlomi anhela a una novia y prácticamente falla su Escuela debido a su falta de tiempo dedicada a cuidar a su familia y una falta de concentración. Comenzó su maestro de matemáticas (Nisso Keavia), señala su genio matemático natural en una prueba desechada, y con la ayuda del director (Yigal Nair), los dos lo alientan a probar y descubrir que es un genio (? ¿Con dislexia?) y organizar para que lo intente para una escuela especial en Haifa. La madre de Shlomi no escuchará nada de eso, sino entre peleas con el padre ausente de Shlomi (Albert Iluz) y enfrentamientos con el maestro y el director, finalmente aceptan sus pruebas para la escuela. Mientras tanto, Shlomi descubre a una niña de su edad Rona (Aya Koren) que se ha movido. En la puerta de al lado y gradualmente, los dos se entrelazan en una relación física e intelectual. Siempre en el fondo es el apoyo del abuelo de Shlomi, y cuando muere el abuelo, Shlomi se pone en el viaje para vivir su vida por sí mismo, para darse cuenta de sus dones, para encontrar su felicidad. La manera en que la familia se enfrenta a este es el pico de la película y no necesita ser revelado por perder el poder del mensaje. La película está bellamente fotografiada, la puntuación musical es creativamente encantadora y el resultado final. Es una de exaltación del espíritu humano. Muy recomendable en todos los niveles. En hebreo con subtítulos en inglés.