Una hermosa ShopGirl en Londres es barrido de pie junto a un dueño de una plantación de té de millonario y pronto se encuentra casada y viviendo con él en su villa en el ceilán británico. Aunque se basa en el libro de Robert Standish, esta configuración inicial está altamente recordable de la "rebeca" de Hitchock, con la lady Lady Elizabeth Taylor que enfrenta con el imponente jefe de personal en la mansión y (casi de inmediato) su propio esposo, que todavía está bajo el pulgar de su padre fallecido pero dominante. Taylor, un sustituto de último minuto para una enfermedaz de Vivien Leigh, parece cremosa, suave en su armario de alta moda, y su actuación es bastante fuerte; Sin embargo, una vez que el marido Peter Finch comienza a beber mucho y ladrar las órdenes, se podría pensar en su dedicación a él bastante masoquista (este sentimiento también obstaculiza el final). Aún así, la película ofrece un lote emergente para los aficionados con jabón: el drama romántico, un poco de viajes, un baile interpretativo, una estampida de elefantes y un estallido perfectamente cronometrado de cólera! *** de ****