Pensé que esta película era lol graciosa.Es una diversión, no para ser tomada en serio, película sobre las vistas retorcidas de un hombre en la vida, el amor y ... Bueno, señoras "de la estación de autobuses humilde, a la estación de autobuses de alta clase ... Skank".Tim Meadows juega a un chico (Leon Phelps) que fue criado en una mansión de estilo Playboy por una figura de padre Hugh Hefner-Esquire, rodeado constantemente por hermosos modelos porno y actrices.Cuando su "padre" lo patea en la calle, debe aprender a defenderse por nada más que la perspectiva chauvinista de la vida que su juventud le ha enseñado ... eso y un nivel insondable, casi místico de encanto y suerte tonta.¡Y así, el hijinx comienza!Si no has visto esta película y disfrutas de una historia de amor, comedia / amorides de corazón claro, semi-mental, entonces recomiendo alquilar "el hombre de las damas".