"El círculo vicioso" es una historia de misterio británico muy desconocida.Como muchas películas de Hitchcock, se trata de un hombre que está siendo acusado de un crimen que no comprometió, y hace todo lo que puede probarlo.Esta vez es un Dr. Latimer (John Mills), que encuentra una actriz alemana asesinada de su piso.Como hombre honesto, el médico llama a Escocia Yard, que resulta ser un gran error ... realmente no hay nada especial en esta pequeña película.Aún así, ver la película es una forma entretenida de pasar el tiempo.Disfruté siguiendo el desarrollo de la trama.Los actores finos son una ventaja.