De acuerdo, soy fan de la serie de pesadillas y todos dicen aquí que esto es lo peor!¡¡¡Pero no lo es!!!¿No has visto la venganza de Freddy?¡WTF!Eso fue lo peor de todos !!!Ahora esta película es bastante decente y se pega a la historia de Freddy y es genial que tenga una hija, etc., ¡y luego descubrí que estaba en 3-D !!!Estaba tan emocionado, recuerdo cuando lo vi en el conjunto de la caja de DVD, me salí instantáneamente a las secuencias 3-D.Muy mucho, estaba en 3-D, aunque como la mano de Lisa Zanes, los demonios de los sueños, la garra de Freddy (más de una vez), Lezlie Dean, sosteniendo un cuchillo, Lisa Zane con un bate de béisbol, la mano de Doc, la cabeza de Freddy explotando. Les encantó esta película.Debido a que estaba en 3-D, pero me gustaría que toda la película estuviera en 3-D, no solo los últimos 15 minutos. Por la forma en que son 15 minutos, no diez !!!!!!!!!!!!!!!!