Sí 1939 / Robert Donat-Greer Garson Versión fue la mejor ... Perfection ... Donat ganó el Oscar en un año muy difícil ... Gable en GWTW y James Stewart como Sr. Smith.Fueron 2 de sus competidores..wow fue ese año duro .. La mayoría de los críticos en Nueva York odiaban esta versión.So.Didnt ¡Mira en el teatro!Finalmente vio esto a.m.En TCM & Disfrutado ... Peter O'Toole fue excelente y contento de que fuera nominado a Oscar para esto, y espacilitó a Oscar finalmente le dio un premio especial el año pasado ... Petula Clark fue buena como la Sra. Chips, pero su personaje,Me siento mal escrito ... algunas buenas canciones esp.Tú y yo ... Sung por Ms.Clark y luego grabado por muchos otros, incluyendo T.BenNett / s.Bassey & Carmen Macrae ... La versión B & W fue más auténtica ... Pero esta es una buena película bellamente fotografiada en Color & Panavision ... Forma de la Vestuario y Bravo, ¡de nuevo, señor O'Toole!