Hombre, este es un DVD duro para venir. Solo pude encontrarlo en la Región 2, una importación española, y fue caro. ¡Lo vale la pena? Bueno, sí. No hay tanto porque es una obra maestra de la creación de cine, aunque dirigida por Curt Sodmak (los créditos en IMDb.com leen "Robert", pero los créditos de DVD enumeran la lista), o porque tiene un par de figuras familiares de otros misterios de asesinatos. Elisha Cook, Jr., y Thomas Gómez, pero debido a que mi curiosidad de década y larga acerca de la película finalmente se ha satisfecho. Esencialmente, un ingeniero respetado pero autónomo (Alan Curtis) ha sido levantado por su esposa alejada y se encuentra a sí mismo. En un bar de Nueva York con dos boletos de show en su bolsillo. Una mujer con un sombrero extraño está en el taburete junto a él y él le invita cortésmente a unirse a él en la revisión musical. Ella acepta, un poco triste. El Mopey Bartender les da ambos ojos mientras se van. El espectáculo, la estrella tempestuosa se da cuenta de que esta dama en la audiencia está usando el mismo sombrero y estalla en escote con la ira. El baterista en la banda, cocine, las señales de la señora silenciosa, pero no obtiene respuesta. Curtis lleva a la mujer a su casa y le pregunta a su nombre, pero ella no lo dará, y ella no quiere saberla. Si ella hubiera sido un demandante devoto, había dicho algo sobre los barcos que pasan en la noche. Curtis, Curtis se va a casa para encontrar a su esposa ha sido asesinado en su ausencia. El oficial de policía principal, Gómez, lo convierte en el DA. Su única alibi es que estaba con una dama fantasma a la que nadie más parece recordar, no el barman, no la estrella latina, no el conductor de la cabina ("Alp"), no el baterista, y desde la dama misma. Ha desaparecido, es imposible cavarla. Curtis es condenado y condenado a morir. Pero el inspector Gomez ha pensado en las cosas y decidió que es probablemente inocente porque nadie con un cerebro inventaría una historia tan estúpida. Se une a la secretaria amorosa de Curtis, Ella Raines, en reiniciar el caso de manera informal. Visitan los supuestos testigos nuevamente. El barman ominoso es atropellado por un automóvil, tal vez accidentalmente, por lo que está fuera de la imagen. La latina templada en caliente se ha ido porque el espectáculo se cerró y ella es poco coopera e ignorante de la fuente del sombrero de todos modos. Elisha Cook, Jr., está estrangulado por el verdadero asesino, pero no antes de que aparezca en una escena en la que libra los tambores en un grupo de jazz improvisado. Su cara sudorosa asume una expresión que no sugiere un enfoque intenso sino una locura orgémica monstruosa. Sus globos oculares ruedan hasta el techo, su boca se enciende, su martillo se pone frenético. Me reí rugido. El desempeño denovody es excepcional, pero todos son lo suficientemente profesional. Thomas Gómez siempre es confiable. El mejor desempeño, sin embargo, es probablemente por tono de franquó. Es el verdadero asesino y él falsifica su coartada. Está reservado y artístico. Incluso cuando se desmaya es decoroso. No sé cómo poner esto precisamente, pero parece estar pensando, así como simplemente actuar su parte. Alan Curtis, ya que el ingeniero inocente está cerca de cero en la escala de Kelvin y pertenece a una imagen B. No sé por qué se considera clásico. Es realmente tu misterio básico de asesinato por Cornell Woolrich, no tan bueno como algunos de sus otros. Pero la dirección de Sodmak es sensible. Un hombre se hace correr y su sombrero termina en un canal con agua corriendo a su alrededor. Su uso de sombras es silenciosamente efectivo. Glad lo tengo.