Esta película es genial. Como se escucha a menudo, es, de hecho, muy realista y, a veces, brutal, pero a diferencia de algunas otras personas, no soy de la opinión de que es deprimente, negativista o de desmantelamiento de Austria como una sociedad proto-fascista. Todo lo contrario: mientras que, de hecho, hay algunas escenas muy pesadas en Hundstage y algunos personajes deben llamarse personas muy malas, al mismo tiempo que ves el amor, la belleza y el humor en la película de Ulrich Seidls. Y eso es exactamente lo que distingue a Hundstage para mí de otras películas que intentan mostrar las vidas de la "gente ordinaria" de una manera intensa y realista; Su ajetreo, sus deseos, sus lados oscuros: ¡Seidl claramente nunca intenta demostrar que las vidas de las personas de la clase trabajadora son basura! En mi opinión, los espectadores que vienen a esta conclusión parecen tener mucho miedo de admitir, que casi nadie vive es como "limpio" y "normal", ya que nos gustaría que otras personas crean. Y que todos los vivos tienen sus lados oscuros y, a menudo, deprimentes. La escena más hermosa: el viejo hombre vienés, observando a su anciana bailando "el camino oriental", como lo está llamando. Creo que todos los que encuentran esta escena fea carecen de una sensación de belleza y deben preguntarse qué es, eso es proto-fascista: los personajes de Hundstage o espectadores, que están apagados por el cuerpo de una mujer de 70 años de edad, bailando con Todos sus encantos para su amante.