Sí, se siente, y en su mayor parte juega como un "Especial después de la escuela", para una audiencia ligeramente más adulta, tal vez sea una audiencia adolescente. Pero agregue Bill Murray (ya mostrando algunos dramáticos, así como su principal talento cómico), un buen reparto de apoyo, y una dulzura inesperada sobre el crecimiento, y recordando a los grandes días, o no tan grandes días en el campamento de verano, y obtiene un Conmovedor, divertido, durmiente Hit.it hace un poco demasiado smarmy por su propio bien, pero también es uno de sus encantos. Cuando escuchas el título "Albóndigas", y vea el cartel, espera un juguete de sexo adolescente, pero lo que obtienes es una mirada sentamental, pero a veces sexy retrocede en esos años formativos en el campamento de verano. La Sentamentality, y las rectas de tiempos más simples me recuerdan a "una historia de Navidad", que también amo. Las recuerdes del campamento de verano nunca estaban tan bien afirmadas. La única película que he visto que se acerca, es "Verano indio", que me gusta casi tanto como "albóndigas", y también estrellas Matt Craven. Esperemos que complete la trilogía. Tal vez podría regresar por "regreso de las albóndigas", y traer cierta dignidad a la franquicia (albóndigas 2 a 4 descubierto sin semejanza al clásico original). "Las albóndigas" se encuentran fácilmente en mis 10 mejores placeres culpables de todos los tiempos ( Tampoco es realmente culpable). Es una pequeña película maravillosa, que siempre me hace sonreír.