No puedo creer que ya no tengamos que el programa de 70 años.¡Tengo las 8 estaciones de ese show de 70!Absolutamente lo amo !!Me acuesto en la cama todas las noches y observo varios episodios antes de irme a dormir.Al final de un día largo y ocupado, es bueno comenzar y tener una gran risa antes de irse a dormir.Estaba tan triste, tomaron el espectáculo al aire libre ... ¡al menos todavía tenemos las re-runs!Estoy esperando y orando, volverán con al menos una reunión ... como quizás cuando Donna termine de la universidad y finalmente lleguemos a verla y Eric se case !!!!¿No sería eso increíble !!!¡Sería aún mejor si lo continuaran durante varios años!