En nuestra casa, somos enormes fanáticos de una navidad Carol y observamos prácticamente todas las versiones cada versión, incluida la antigua 1938 Reginald Owen y el moderno Patrick Stewart. Nuestro favorito en general es el clásico de 1951 Black & White, porque Alastair Sim es Ebeneeezer Scrooge y su conversión suena el más verdadero. Sin embargo, esta interpretación de 1984 tiene sus propios méritos únicos y hace una historia encantadora y entretenida, bastante fiel en general a la novela de Dickens. (Consulte mis comentarios sobre las otras adaptaciones de cine, si están interesadas) en primer lugar, George C. Scott puede parecer bastante entrepierna y no hace un mal escorvo. Adoro sus patillas, su largo abrigo y su sombrero. Corta la figura de moda más fina del lote, y un caballero bastante guapo. Sin embargo, a veces parece que Scott está disfrutando de su papel como Scrooge, solo un poco, y no lo tomando tan en serio, ya que él, esta interpretación tiene la mejor atmósfera general de Navidad, esperanzadora y optimista. De alguna manera, sabes que esta historia va a tener un final feliz. Filmado en la ciudad de Shrewsbury, Inglaterra, parece de alguna manera muy británica. La película tiene una bonita puntuación musical, con música encantadora maravillosa y animada en todas las partes apropiadas del cuento. ¡A veces podría oler las castañas asar y el pudín cantando en el cobre! El fantasma angustiado de Marley (con su maravillosa escena de caída de la mandíbula) y los tres espíritus son bastante convincentes. El pasado de Navidad es una hermosa dama etérea, regalo de Navidad, maravillosamente gigante y jovial, de Navidad, aún por venir y presentarse como siempre. Sin embargo, encontré a Scrooge's Nephew, Fred, un poco tranquilo y sombrío, no casi tan alegre y abundante como debería ser. Me gusta la esposa del sobrino, a quien le han llamado Janet, con su hermoso y encantador peinado de época. En lugar de Bluff del hombre ciego, han inventado un juego llamado Similes para la cena de la Navidad de Nephew, que es un pequeño toque lindo, Scrooge entrando directamente en el espíritu de la cosa. Los chanchits y sus escasos escasos (aunque muy apreciados) La cena está bien representada, con Bob (David Warner) simpatizable y sufriendo mucho tiempo en sus millas de bufanda. La Sra. Cratchit es encantadora retratada por Susannah York, quien también protagonizó con George C. Scott en la maravillosa adaptación de Jane Eyre. Por encima de todo, esta versión tiene indiscutiblemente el mejor Tim Tim, no solo una pequeña y adorable y entrañable, pero enfermo. ¡Con esos círculos oscuros bajo sus ojos, la calma frágil es poco probable que sobreviva a la hora! Esta es una versión encantadora y conmovedora del clásico de vacaciones. Con su ambiente festivo, seguramente te puso en el espíritu de la temporada.