Este musical tiene un significado profundo que es apreciado por unos pocos. El sabio puede ver la sabiduría contenida en lo que más llama Folly. Esta música puede recuperar la popularidad a medida que aumenta la conciencia mundial. Se trata de una tierra "lejos de todo", donde "los seres vivos tienen espacio para crecer". Su gente está "viviendo y creciendo juntos" con mentalidad y espiritualmente más rápido que en la edad biológica. Las letras nos ayudan a reconocer la relatividad de este "mundo que está girando" y "mirar dentro de ti mismo; ahí es donde siempre se encuentra la verdad". El nivel absoluto de conciencia es más real que el mundo siempre cambiante de los sentidos. He estado buscando el video durante años. Cuando lo encuentro, o sale en DVD, ayudará a "compartir la alegría" de estar en "Shangri-la" de nuevo. La música de Burt Bacharach y las letras de Hal David, hicieron una obra maestra en tiempos turbulentos que ahora está ahora listo para ser completamente apreciado. Por ejemplo, este CD te inspira a encontrar su propio "horizonte perdido" o reconocerlo cuando la "tranquilidad" le ha encontrado. - Losthorizon.org