La flota se lanzó en 1936 durante la mitad de la depresión, cuando las personas tenían dificultades en todo el mundo encontrar empleos o incluso encontrar alimentos para ponerse la mesa. En Europa, Hitler estaba en aumento, junto con otros whackistas nacionalistas / socialistas. En las semillas de los Estados Unidos del Cartel sembrado con la Ley de la Reserva Federal y la Enmienda Fiscal de Renta (16) comenzaban a dar frutos para los capitalistas financieros conectados y sus sociedades secretas dominantes. Para el hombre y la niña promedio, los tiempos fueron duros. Ingrese a Hollywood con al menos algunas imágenes esperanzadoras, no creo que podamos llamarles propaganda en este punto, aunque esta película en particular gire en torno a los ejercicios navales preparatorios de la guerra. El problema real para niños y niñas, como ahora, fue cómo conectarse con el adecuado, llevar una vida decente, tener hijos maravillosos, con un mínimo de gracia y elegancia. Las probabilidades fueron largas. ... Para mi opinión completa de esta película y para otras reseñas de películas y reservas, visite mi sitio thecoffeecoaster.com.brian wright Copyright 2007