Es un ejemplo completamente exitoso de un biopic de 1950. Tiene el héroe joven stalwart y guapo, bueno, ya no tan joven en la pantalla; Excelente, si es poco probable, dirección por Billy Wilder; una puntuación musical totalmente orquestada de escamas de elevación y, cuando sea necesario, cadenas celestiales de Franz Waxman; fuertes jugadores de apoyo; una historia de agarre; Impresionante fotografía de Hitchcock Favorito Robert Burks; y una narrativa sobre un evento histórico singular. La película comienza con Jimmy Stewart como Charles Lindbergh, tratando de dormir un poco en un hotel de Long Island antes de su épico vuelo en solitario a través del Atlántico, desde Nueva York hasta París. Y no puede dormir. El vuelo en sí está lleno de flashbacks a la historia personal de Lindbergh y la compra y la construcción de su monoplane de alta ala, el espíritu de San Luis. St. Louis, Missouri, es el hogar de la asociación que patrocinó el vuelo. (Incluso en 1927, el dinero habló.) De todos modos, la película tuvo que tener múltiples flashbacks y la narración de Stewart. ¿Cuál es la alternativa? ¿Observando las unidades? Treinta y tres horas de ver a Jimmy Stewart sentado en silencio a los controles de su avión ruidoso, mientras que los días y las noches vienen y se van? Encontré el guión y la dirección impresionante por su tiempo. Por supuesto, las cosas desagradables se dejan fuera, para no introducir más ambigüedad de lo que la audiencia contemporánea podría administrar. My Bet es que la multitud de aullantes que rodea a Lindbergh en Le Bourget arrancó el avión en pedazos para los recuerdos. Y, por supuesto, nada sobre el tubo de alivio del piloto, aunque habría agregado más oportunidades para el humor. Algunos de los espectadores de hoy encontrarán algunos incidentes de CORNY, si piensan demasiado en ellos. Aloft, Stewart Chats con una mosca amistosa de senderismo que, por su propia forma de preocupación en silencio, lo despiertan al aterrizar en su mejilla en un momento crítico. Más tarde, la medalla de San Cristóbal que el padre Hussman le dio golpes suavemente contra el cristal de vidrio de uno de los instrumentos, así como Stewart está tratando desesperadamente de aterrizar. El ateo Stewart se guarda dos veces, una vez por una mosca y una vez por Dios. Pero no importa eso. Es una película impresionante. Ese aterrizaje en Le Bourget, con un stewart agotado detrás del palo de alegría, confundido por los reflectores, sudoroso con miedo y colapsando con fatiga, es realmente convincente. "Voy a arrancar este avión", se dice a sí mismo, y podemos creerlo. Configure un plano ligero, no es como conducir un automóvil. No hay una carretera de curvatura suavemente para decirle a dónde ir, sin carriles para proporcionar orientación. Estás ocupado cada segundo. Debe ver los instrumentos, verifique que a cada Wingtip para ver que toquen el horizonte, elimentar la nariz del avión y vigilando constantemente, hacia abajo y hacia un lado para otro tráfico, aunque ese último no habría sido un problema mucho para Lindbergh. Estaba solo por el océano. ¿Por qué? En uno de los momentos de folksier de la película, Stewart y Murray Hamilton, dos barceladores gitanos de la década de 1920, están descansando cerca de sus aviones en un campo del medio oeste. "¿Qué es? ¿Qué nos hace amar a volar tanto?", Pregunta a Hamilton. (Sin respuesta). Más tarde, sus patrocinadores financieros intentan hablarlo fuera del vuelo. Cinco otros aviadores ya han muerto lo intentando. "¿Pero no entiendes? Tiene que hacerse", dice un impasionado Stewart.Bell, eso tampoco es una gran respuesta. ¿Por qué se debe hacer ahora, y por qué por Lindbergh? ¿Por qué no esperar diez años y dejar de desperdiciar vidas mientras tanto? La respuesta, Estimados Sócrates, se encuentra en parte en nuestras glándulas. Los pilotos son un lote plácido y confiado, dado a los Jags de la excitación ocasionales. Su principal problema puede ser una adicción a una prisa interna de adrenalina. Es una broma. Algunos de mis mejores amigos son pilotos. Aún así, Lindbergh debe haber sido un tipo bastante. Mereció ser tratado como un héroe. No solo por el vuelo en sí, sino por su posterior comportamiento, tranquilo, modesto, un hombre de familia. Podemos olvidar fácilmente su admiración por Hitler, ya que más que lo compensó al probar los luchadores de corsair en el Pacífico y asesorar a la Armada sobre cómo modificar los aviones y obtener el mejor rendimiento de ellos. Le interesa. . Si nada más, es una lección de historia contada con el esplendor visual.