Esta es una de las películas más divertidas que he visto. Un niño de 14 años Jason Shepherd escribió un papel inglés llamado "Gran LIR FAT". Cuando se tomó su patineta, tuvo que usar la bicicleta de su hermana para llegar a la universidad a tiempo y él golpeó una limusina. Cuando entró en la limusina, conoció a un famoso productor de Hollywood, Marty Wolf. Cuando salió de la limusina, olvidó una cosa: ¡su periódico! ¡Así que Marty Wolf lo tomó y él volvió al periódico inglés de Jason en una película! Cuando Jason admitió que dejó su papel en la limusina y Marty lo tomó, sus padres y su profesor de inglés no lo creyeron. Así que Jason y su amigo Kaylee tuvieron que volar a Los Ángeles para ir a Hollywood para que Marty admitiera que le robó su historia a los padres de Jason. Cuando Jason le dijo a Marty que llamara a su padre que Marty robó ese papel, ¡Marty lo engañó y quemó su papel! ¡Jason se enojó tanto que Marty quemó ese papel, ¡Marty llamó a la seguridad para sacar a Jason de su sitio! Jason y Kaylee se dieron cuenta de que Marty no va a admitir la verdad. Para tomar Marty en la Fase 2: ¡El derribo, Jason y Kaylee pusieron un tinte azul permanente en la piscina y cuando Marty salta, su cuerpo se vuelve azul y no se apagará! Luego, ponen un tinte de naranja permanente en el champú de Marty y cuando lo usa, su cabello se vuelve todo lo que se vuelve de color naranja y ¡no se desprendía! Finalmente, ponen un montón de pegamento en el auricular de Marty para que lo convierta en el padre de Jason y cuando Marty lo usa, ¡se pega a su oreja! ¡Era divertido cuando el cabello y el cuerpo de Marty se vuelven azules y naranjas y su auricular está pegado a su oreja! Después de eso, se engañaron a Marty diciéndole a Monty, quien es el asistente de Marty, que Duncan se mudó a una casa donde está pasando una fiesta. Cuando Marty entró a ver a Duncan, ¡estaba en la casa equivocada y todos los niños de la fiesta lo golpeaban! Cuando Marty estaba en la casa, Jason y Kaylee cambiaron los controles de su automóvil. Cuando Marty condujo su auto, sabía que todos los controles estaban cambiados y él no sabía qué botón empujar. Es lo suficientemente estúpido como para caer por ello. Cuando Marty golpeó el extremo trasero del Master, ¡el Master arruinó su auto! Fue tan gracioso. ¡Así que Marty comienza a llamar al padre de Jason y lo engañó de nuevo! Estaba por teléfono, ¡pero no fue su padre, llamó a la seguridad! Después de que la seguridad obtuvo Jason y Kaylee fuera del sitio de Marty, los sugirieron que se van a casa. Monty iba a estar en el lado de Jason y Kaylee porque sabía que Marty era un mentiroso y un imbécil, por lo que le dijo a Rocco, quien es uno de los guardias de seguridad que cuidará a los niños. Jason le dijo a su Padre la verdad de lo que ha estado haciendo durante los últimos 2 días y tuvimos a sus padres a L.A. Cuando Monty vino a los niños, ella va a ayudar a los niños a pasar a la Fase 4: la recompensa. Jason divide la tripulación en 3 equipos para la fase 4. Un equipo distraerá y trucirá Marty hasta que los padres de Jason lleguen al set. Marty primero montó con Frank Jackson, pero su auto se rompió para que cabalgaba con Jaleel, pero él lo llevó al desierto y lo dejó allí. Cuando Marty estaba en el desierto, un helicóptero vino a rescatarlo. Después de eso, una de las cuchillas está atascada, así que Marty y el piloto se bajó del helicóptero. Después de eso, estaba en camino al set y cuando Jason lo vio, Marty se detuvo y vio lo que Jason tiene: ¡Su mono! Así que Marty fue tras Jason y Kaylee y cuando vieron a Lester, soltó el agua y cuando llegó el agua, se alejó de Marty. Marty aún estaba tras los niños y cuando Kaylee fue al revés, Jason lideró Marty hasta la parte superior del edificio de apartamentos. En la cima, Jason estaba desafiando a Marty haciéndolo admitir que la verdad y Marty nunca dirá la verdad. Cuando la tripulación atrapó a Marty, sorprendida, todas las personas, incluidos los padres de Jason que estaban en el Set sabían lo que hizo Marty. ¡Marty iba a matar a Jason, pero la única manera de escapar de Jason es saltar desde la cima! Después de eso, sus padres le creían que Marty tomó su historia. Cuando las personas que estaban en el juego se fueron, este es el final de Marty. Al final, la historia de Jason, Big Fat Liar era una película. No puedo tener suficiente de ello.