Olvídate de algunos comentarios de Whiny (y sin sentido) que quedan aquí por algunos.Esta serie está bien actuada, bien tomada, y hace un cambio refrescante en la mayor parte del PAP en la televisión. Cualquier tonto puede nitpick cualquier cosa.Sin embargo, en este programa, los personajes son creíbles, las líneas de la historia intrigantes y convincentes (pero que requieren alguna inteligencia por parte del espectador), en general, es agradable, ¡y es británico!(Nosotros, ocasionalmente, nos encontramos con algunas gemas, y esta es una de ellas). Los espectáculos tienen una hora de duración cada una y creo que hay cuatro de ellos todos juntos (al menos solo he visto a cuatro de ellos).El espectáculo impresionó claramente alguna estación / director de TV / Director de EE. UU. Que hizo una serie más larga, que no estaba cerca, tan convincente como en pesar del presupuesto más grande. Si, como los jabones y la realidad, no te gustaría o no le gustaría o entenderá una vez.