Una gran película de suspenso con un excelente trabajo lento de cámara que se agrega a las dramáticas hace que este sea un tratamiento para ver y disfrutar. El director-escritor Brian de Palma hace una súper hitchcock-imitation (muchos lo llamaron una "estafa") con esta película y el DVD de pantalla ancha de 2.35: 1 es una necesidad para apreciar completamente el trabajo de la cámara (y varias escenas con personas que se esconden en cada uno Lado que se pierde en las cintas formateadas para televisión). La desventaja de la película, al menos a cualquiera que tenga algún tipo de estándar moral, es el desleidamiento general de todos los personajes, incluido el policía jugado por un pre-nypd Dennis Franz (¿quién tiene cabello aquí!). La escena de apertura todavía está impactante con una escena de ducha bastante larga de Angie Dickinson que es bastante explícita, incluso 25 años después de su liberación. La película tiene varias escenas eróticas en ella como Dickinson (si eso es realmente ella en los primeros planos) y Nancy Allen no es tímida acerca de mostrar sus cuerpos. No hay mucho diálogo en los primeros 20 minutos y no hay un lenguaje malo hasta que Franz ingrese a la imagen. después del asesinato. Los primeros 36 minutos están aventajando y, aunque es evidente que es el asesino, sigue siendo muy bueno, el suspenso y la diversión para observar todo el camino, especialmente para los machos que oglan a las mujeres desnudas.