Los príncipes estrellas como "el niño" en esta película semi-autobiográfica de un músico joven talentoso, pero narcisista que tiene una vida de origen estelar. Es cierto que la actuación deja a un poco que desear (salvo el Día de Morris y, especialmente, Clarence Williams que ambos son perfectos), pero la película sigue siendo grande y entre las mejores para salir de la década de 1980. Tiene la mejor banda sonora de cualquier película de los últimos 50 años, al menos, al menos, líneas altamente cotizables, ¡y la escena del contenedor es hilarante! Además de Apolonia es simplemente impresionante. En un no relacionado, cuando vi a Prince en concierto en 2004, sopló el estadio. Es un exhibidor experto y fue uno de los mejores conciertos que he experimentado. My Grado: un DVD Extras: DVD 1) Comentario con el director Albert Magnoli, productor Robert Cavallo, y director de fotografía Donald Thorin; Remolque teatral; Remolques para "bajo la luna de cerezo" y el disco "Grafitti Bridge" 2) un destacado de 12 minutos en el Primer Avenue Club; "Púrpura Lluvia: Bachstage Pass (una media hora de la hora en la película que revisaré más tarde en su página);" Riffs, raffs y revolución: el impacto e influencia de la lluvia púrpura "10 minutos de la destello; 30 minutos del estreno de MTV Vídeo (cuando MTV no chupó las bolas de burro); 5 videos de música de príncipe (vamos a volvernos locos, llevarme contigo, cuando las palomas lloran, me moriría 4 u / bebe soy una estrella y la lluvia púrpura); 2 videos en el momento (Jungle Love y el pájaro); y un video musical para "sexo shooter" de Apolonia 6Eye Candy: Apolonia muestra su fina titties de culo