Es una película difícil de clasificar "10 artículos o menos". En general, no me importa definir géneros, pero hay algo acerca de esta película que te hace querer ponerlo en una categoría específica, para transmitir, incluso con una sola palabra, sus sentimientos al respecto. Recomiendo completamente esta película a cualquiera y, si realmente disfrutas del cine y, si disfrutas de la vida, querrá hacer lo mismo tan pronto como haya terminado de verlo. Recomiendo esta película y llámalo hermosa y encantadora admitiendo que no es perfecto, pero no hace nada malo. No quiero sonar como si me contradiciera, pero creo que el escritor / director Brad Silberling sabía exactamente de qué se estaba metiendo cuando terminó de escribir este script inspirador. Estoy seguro de que quería lograr un producto que no tenía nada que ver con la perfección: un producto que sería tan simple, atractivo y no comprometido como su título. Bueno, lo ha hecho. Silberling, director de películas largas, complejas y dramáticas como "Ciudad de los ángeles" y "Moon Mile", demuestra con "10 artículos o menos", que se cierra a solo 70 minutos, la pasión que tiene por su trabajo y también la fe. Él tiene en ello. Para poner a un actor (Morgan Freeman) frente a una mujer (Paz VEGA) en una tienda de comestibles y llevarlos exactamente a los lugares, la vida ordinaria los tomaría es lo que Pilerling propone aquí. No puedo decirle más porque dentro de la aparente sencillez radica un pensamiento provocando un fondo que no debería ser subestimado. Debido a que todos están expuestos: la cámara se enfoca directamente en los dos personajes principales, que comparten una conversación interminable en un viaje en automóvil con paradas que no es infinito solo porque la vida es la vida. Y déjame expresar qué elogia lo bien que Silberling maneja la situación diciendo que alcanza, en menos tiempo (no solo en el tiempo de duración de la película, sino en el único día en que la película desarrolla sus eventos) y en un lugar más pequeño, el tipo de Conexión entre dos caracteres que Sofia Coppola generó en "Lost in traducción". La película, ubicada en Tokio, también encontró a un actor y una mujer, y también tenían conversaciones sobre los momentos en que vivían en sus vidas. Está en las conversaciones en las que percibimos la calidad de los "10 artículos o menos" y, al igual que en la película de Coppola, la naturalidad de cada situación nunca se pierde y las imágenes con toda la música y ninguna palabra no parecen forzarse ni incluir. en la imagen para 'comprar tiempo'. En este aspecto, la colaboración de Silberling y su director de fotografía Phedon Papamichael. El hombre que disparó a los hermosos paisajes en "lados" y se enfocó en todas las emociones en "Patch Adams", nos deleita aquí con pasajes visuales de la verdadera belleza natural. Pero la belleza definitiva de "10 artículos o menos" se puede encontrar en su elenco (por Avy Kaufman), en sus dos protagonistas. Son los que transmiten este sentimiento que mencioné al principio y no puedo especificar; Sentimos su conexión y podemos decir que se están divirtiendo y que incluso pueden improvisar cosas. Ganador del premio a la Academia Morgan Freeman, también un productor ejecutivo de la película, simplemente se encuentra allí y confirma el estado que tiene hoy en la industria cinematográfica, y uno que está bien merecido: un hombre tranquilo, lleno de sabiduría que puede llorar fácilmente como él. puede hacerte reír. Y la hermosa Paz Vega (bueno, dije que era genial en "Spanglish") ... Aquí ella prueba que es la verdadera trato, y Hollywood no es pequeña para ella.