A pesar de su pedigrí, las cosas más interesantes de esta serie no son la animatronicica o las títeres, que, aunque encantadoras, son poco más que las personas, al menos en la historia que vi, una historia corta. De hecho, odiate, aunque lo admito, el placer principal del programa radica en el hecho de que la mayoría de arte antiguo, narración. La herida, en el modo Rowley Birken QC-Mode, Grotesco, Maquillaje medieval, relaciona una historia sobre la historia, sentada por El fuego, acompañado por un perro cínico. Un día de invierno, hambriento y pobre, mancha a un compañero mendigo lanzado fuera de la cocina real por el Nasty Cook. El narrador de la historia truce este último en darles una excelente sopa. Furioso, el cocinero se declara que el rey para el permiso para hervir al villano, pero, satisfecho con el ingenio de la historia, el monarca le ofrece un indulto, por 100 noches, debe decirle al rey una nueva historia: si él no lo hace. , Él lo entregará a la cocinera. La historia puede ser vieja, pero se le dice con Great Gusto. El guión de Anthony Minghella es excelentemente dramático (como se le corresponde a un dramaturgo), ingenioso, y con algunas preocupaciones perturbadoras debajo de la diversión, como los miedos por el yo, o el poder culturalmente autogenerado de la narración, vinculada a la continuación del poder ideológico. Para un programa dirigido a los niños, es brazalgadamente auto-reflexivo (con pequeñas tonterías sobre la película que es la nueva cultura oral); A pesar del estilo americanizado, hay una encantadora sensación de bullicio medieval, su grotesconess y terror arbitrario, así como su magia y poder.