Hasta el día de hoy, no hay una película que haya visto más veces que la aventura de la ardilla, ni ninguna película me trajo más felicidad. Esto no es de ninguna manera la mejor película o incluso la mejor película animada, pero a una niña de 8 años en 1988 fue la película más genial, divertida y emocionante de todos los tiempos! Todavía estoy igualmente impresionado hoy con los números musicales, cada uno una canción destacada con letras maravillosamente dramáticas en la tradición épica de los 80 del pop (Piense en Pat Benetar en helio, solo Callier). La controversia se ha agitado sobre el tono descargante de la canción de la chipette "Gettin" afortunado contigo ", que para mí parecía mucho más inocente en ese momento. Sin embargo, mirándolo como un adulto racional, puedo entender totalmente la preocupación; Tienes tres chicas jóvenes en los éxitos de Harem Skimpy proclamando apasionadamente "obtener la suerte es de lo que se trata". Las chipettes 'fueron definitivamente sexualizadas diez veces para esta película. Pero este tema controvertido ni siquiera se acerca a la eclipsión de la expresión de la longitud de la largometraje de la fabulosa de las ardillas, animo a los padres y a los adultos sin hijos para revisar esta película. Especialmente si fueras un hijo de los años ochenta / niños tempranos como yo. :-)