Esa fue una de las líneas en un remolque sobre esta película y, por una vez, los publicistas no exageraron. Los seis de los jugadores destacados aquí están en la pantalla el 99% del tiempo, por lo que tienen que ser buenos. Siempre es fascinante de cómo se pueden trabajar ciertas premisas de trama para una comedia de highballing a una situación mortal grave. Mary Boland of the Ditzy y Charlie Ruggles of the Henpecked interpretan sus personajes habituales que planean automáticamente hasta California. Para compartir los gastos que anuncian para que alguien comparta el viaje. Consiguen quemaduras y allen y un monstruo de un perro. Esa misma premisa fue una seria mortal una varias generaciones más adelante en Kalifornia. Por supuesto, si viajas con Gracie Allen, sabes que vas a ir absolutamente loco tratando de calcular su razonamiento de Monty Pythonesco sobre todo el mundo. Y si eso no es suficiente, llegues a funcionar con W.C. Campos, sheriff a tiempo parcial y a tiempo completo Hustler que vive en el pecado con Alison Skipworth. Pero en ese entonces no profundizamos en tales cosas. Una verdadera comedia clásica de los años treinta, no se puede perder.