"Fido" debe ser felicitado por tomar un género cansado, zombies y convertirlo en una experiencia de cine original.La atmósfera de principios de los 50 años es impresionante, la actuación estupenda, y toda la producción muestra mucha planificación cuidadosa.De repente, el espectador está inmerso en un mundo de hermosos autos clásicos, vestido "Eisenhower Era", muebles Art Deco y sirvientes de zombies.Sería muy fácil descartar "Fido" como pelusa similar a la historieta, similar a "Tank Girl", pero las dos películas son muy diferentes."Fido tiene estructura, un guión que cuenta una historia y actuando que es superior. No se equivoque, esta es una comedia negra audaz que tiene éxito donde muchos otros han fallado. Merk.