Lo vimos en "el maravilloso mundo de Disney" en ABC anoche, y llegué a la conclusión de que las cosas deben estar más estrictas allí en "el ratón" de lo habitual. Dado que esta película solo corre de 74 minutos, y tuvieron que rellenarlo a 2 horas de tiempo de televisión de transmisión, tenían, y no estoy haciendo esto, descansos comerciales que duraron de 6 a 7 minutos. Y durante estos descansos comerciales, tenían otro anuncio en el disfraz de un "programa de televisión" organizado por la OH-So-Molesting Kelly Rippa que proclamó en voz alta las maravillas mágicas de "Cinderella 2: Sueños se hacen realidad" .Agiño y otra vez, romper Después de la pausa, Disney tomó tiempo fuera de la película real para decirnos, los espectadores leales, que necesitábamos para obtener una copia de la secuela. Gracias, Disney, por hacernos el servicio de crear una secuela de su amada joya de cine. De todos modos, todo este comercialismo y el registro de registro de efectivo lo convirtió en una tarea difícil de ingresar a la película real de "Cinderella", porque Cuando terminó los comerciales, había olvidado donde la historia se había dejado. Pero, por supuesto, la "Cenicienta" original aún mantiene su magia, y la historia sigue siendo buena, aunque todos lo hemos visto innumerables veces. . Es una pena que tengan que apoderarse de todo el marketing por lo que parece ser un seguimiento cojo.