De acuerdo, soy un aficionado a la historia, y está bien, soy un adicto a la película de acción, por supuesto, esta película está en mis diez primeros de todo el tiempo. Realmente amo las escenas de acción y la única armamento del período.Tengo dudas sobre la lucha contra la espada a dos manos de la espalda de caballos, y la espada de Raisuli parece más similar a Katana, como la cimitarra, ... Oh, bueno, nunca he luchado de la espalda de los caballos, tampoco. Amo elLos intentos de proverbios filosóficos, también. El típico desierto tribuman probablemente no podía leer el Corán, por lo que tomarían su palabra para ello. Los escritores de personas han criticado el Brogue de Connery; Bueno, de vacaciones como juventud, conocí a una familia del surAfricanos en nuestro Monumento Nacional del Oeste, Dinosaurio, y aunque hablaban de África entre ellos (sí, los alemanes de segunda generación pueden escuchar la diferencia), hablaban inglés con un Brogue escocés. ¿Se muestra que quién te enseña afecta a tu pronunciación?