Esta es una gran serie de comedia canadiense. La película habla de cómo las estrellas Jean Paul Tremblay- (Julian) y el escritor principal del espectáculo y sus amigos Rickie y sus burbujas lo juegan sobre la cima en lo que es una verdadera vida en la vida satírica en los parques de remolques y los Denizens de dichas capuchas Trashy . La película le dirá por qué Rickie y Julian comenzarán a hacer sus incursiones más avanzadas en el mundo del crimen. Por qué y las razones detrás de todo serían un spoiler, así que no daré las razones reales detrás de sus escapadas más brillantes. Su amigo y su compañero de tiempo (burbujas) es un personaje brillante. Todo el espectáculo es brillante y faltan la película, no afectará la forma en que ves el SIT-COM un bit. Es una comedia con una CAPITAL C y una brillante sátira en el parque de remolques que viven y pequeños ladrones de tiempo con pequeñas ideas, pero sueños de gran tiempo. Si alguna vez tiene la oportunidad de ver, comprar, robe este programa, córtelo. usted será feliz de haberlo hecho. Y a mis amigos americanos, también lo romperá. 10 de 9. Brillante. TV como debe ser la televisión.