¡El Espantapájaros estaba de los asesinos más divertidos que he visto en el acto!Además, es realmente increíble la mayor parte del tiempo que saltó, ¡lo cual fue increíble!También tenía una excelente voz, quiero decir que era simplemente perfecto para él.Las líneas de la historia también fueron excelentes.¡Me gusta cómo el alma de los niños fue trasladada al espantapájaros que era genial!Además, tenía una razón para todo lo que mató, quiero decir, después de lo que esas personas le hicieron ... ¡yo también me enojaría!¡Los espantapájaros look fueron realmente buenos!su look le da a esa persona un "omg!"Reacción cuando lo ven!¡Lo que fue genial las miradas que obtuvo fue divertido!¡Esas personas eran estúpidas, que mirarían por ese largo!Deberían mirar y corrían por sus vidas ... ¡aunque eso no hubiera hecho una diferencia!