El camino a la perdición puede ser resumido por el puntaje de Thomas Newman. Es inquietante y hermoso, pero es consciente de que esta música es similar a la otra obra de Newman y al escuchar la banda sonora que recuerda al olor a mujer, conociendo a Joe Black y The Shawshank Redemption, se recuerda a otras películas como la La historia se desarrolla en la pantalla. A medida que los Sullivans conducen a América, tratando de escapar de un hit psicótico, piensas en la escapada, los gángsters irlandeses son el cruce de Miller, mientras que el subtexto de culpa y la redención puede resumirse por COPPOLA y LEONE's Gangster Eppics. A pesar de haberlo visto todo antes de sentir que esto no debería tomarse como una fuerte crítica de la película de Sam Mendes, que repito es inquietante y hermosa, y las únicas fallas que trabajan en contra de la apertura muy lenta veinte minutos y me confundí ligeramente como Los eventos que causaron que Michael Sullivan sea traicionado. Pero si deja de considerar la cantidad de un lío sentimental, Spielberg, podría haber hecho con la historia que gira en torno a un padre y su hijo de doce años que corren por sus vidas, no puedes evitar pensar en lo que es un excelente director de Mendes. Una película donde todo el reparto le da performancias impecables. Nunca he estado tan interesado en Tom Hanks, pero cada vez es tan bueno aquí, ya que ha estado en ningún papel protagónico, probablemente mejor. Paul Newman juega un personaje con un acento irlandés, pero en ningún momento creo que estaba viendo una leyenda de la pantalla estadounidense poniendo un accento falso: el desempeño de Newman funciona debido al lenguaje corporal sutil, su personaje está arrancado por la culpa, pero Newman nunca se ordeña. o pasa por encima. Mientras que nunca está ocupando Newman, que da el mejor desempeño en la película, los dos actores de apoyo británico Craig y la ley también son memorables como los gangsters estadounidenses y, mientras que la ley aún tendrá una larga carrera como un actor líder, se pregunta cómo Daniel Craig podría haber progresado como un Actor de personaje si no hubiera decidido convertirse en James Bond, un papel que anotó el fin de una carrera de actores.