Esta película tiene todo lo que hace una mala película que vale la pena observar: edición descuidada, poca o ninguna continuidad, diálogo de insano, mal (incluso puede decir que no existen) actuando, líneas de historia sin sentido, disparos que se encuentran demasiado tiempo ... yEs perfecto para el riffing de estilo MST3K, sin mencionar el "Juego de bebidas para los comedores de cadáveres": garabatos en formularios ... Tome un disparo: firme su nombre ... Tome un disparo: atrape a una mala edición de Foley ... Take Muche,Muchos disparos. La única razón por la que no la calculé superior a las 8 es porque no hay suficiente desnudez gratuita y porque a pesar de su maldad de maldad, es solo una hora de largo, el infierno, una película como esta debería haber sido de al menos 20-30 minutos.¡más extenso!