Esta es probablemente la mejor película del director Hector Babenco. Muestra una realidad brasileña desconocida por extranjeros, que es la misma realidad que persigue a todos los países latinoamericanos, la pobreza y un instinto de supervivencia. Los más afectados en esta realidad son los niños que generalmente dejan a los huérfanos, o abandonados por sus padres pobres tienen que hacerlo en una sociedad de "perro comer perro" muchas veces caer en la brecha de la delincuencia, la prostitución y el crimen. Muy bien actuado y con un enfoque de "Sin lujos", esta película llegará a usted, una gran trama de cuentos, debe tener una película en la colección de cualquiera. El papel protagonista fue a Fernando Ramos Da Silva, un niño que cayó en la ola del crimen, mató algunos años después durante un robo. Le sugiero que la gente vea la película "¿Quién mató a Pixote?" Así que puedes tener una idea más profunda de las vidas de estos personajes. Algunos otros personajes de la película tuvieron un destino similar, algunos murieron y otros están en la cárcel. Ninguno, menos esta película durará mucho tiempo en su memoria.