Esta es probablemente una de esas películas que muchos comentan, pero no descubiertos ... Esta es probablemente una obra maestra del cine español como la pieza de maestría de Buñuel."15 días con usted" podría ser el mejor "ahora y ellos" volver a visitar de los demás películas de hace mucho tiempo: podría ser "vaquero de medianoche", pero también podría ser "Les Amants du Pont-Neuf" o un realista y no-Spot-Mire (pero más realista) "TrainSpotting".Esta historia difícil tiene lugar para humor, amor y obviamente sentido dramático.En el nuevo cine social español, este pequeño diamante podría ser la resurrección del realismo italiano, la mejor película de Ken Loach. Primero la mejor película que descubro en los últimos 10 años.