John Carpenter muestra cuánto ama el original de 1951 al darle el mayor respeto que posiblemente podría, la única diferencia aquí es que Carpenter elige atenerse al núcleo paranoíaco de la historia corta de John W Campbell Jr. El secreto de este éxito de la versión es la tensión insoportable que se acumula a medida que el grupo de hombres se vuelve sospechoso entre sí, la cepa de la parte literalmente a la espera de ser tomada sobre el control temeroso. Carpenter logra entregar los choques, así como el misterio necesario para mantener la película que se dirige en la dirección correcta. Ya sea una escena horrible o una secuencia "Lo que está en la sombra", la película para mí es una fusión perfecta de horror y ciencia ficción. El diálogo es el lugar para que un grupo de hombres que intentan mantenerlo juntos bajo coacción, y el puntaje de Carpenter es un maravilloso ritmo de pulso de mierda que aumenta el sentido de la fatalidad y la paranoia de la película. El elenco es excelente, un conjunto sólido de actores liderados por Carpenter Fave Kurt Russell, mientras que los efectos utilizados dan la cantidad correcta de impacto necesarios. Pero, sobre todo, es el final que es la gloria de coronación, un final que no le comporta la norma y es increíblemente apropiado para lo que se ha realizado antes, esperemos y vea lo que sucede, 10/10.