El trabajo italiano es una verdadera explosión para ver.Es una película genuinamente entretenida, algo que ves solo por el puro disfrute de ello.No es pesado con el drama o el retorcimiento emocional, no tiene declaraciones cósmicas sobre la vida, y no es violento ni profano.Es solo una película divertida.Entre ver a los pequeños mini cooperadores vuelan alrededor de las calles abarrotadas de L.A. y los grandes bits de la computadora estereotipada Geek-Geek-Hirt-Crook (jugado alegremente por Seth Greene), me divertí mucho viendo esta película. Favorece kudos a la música de fondo.Realmente establecen un tono magistral para tal película, tan sutiles pero lo mantiene en el borde cuando sea necesario.Aparentemente, muchos artistas contribuyeron a la música, encontré que era la parte más elegante de la película.8 de 10. No era impresionante, pero una gran película para observar al final de un pésimo día en la oficina. Barky