La película "Atlantis: The Lost Empire" es una gema brillante en los escombros de películas producidas por los estudios de Disney recientemente. Los padres que han tenido que sentarse a través de "El Libro de la Selva 2" o incluso una película de Pokemon seguramente lo apreciará. La película es una de las pocas para intentarlo en una historia original; Las largometrajes anteriores fueron meramente reales de las historias existentes. Películas como "Toy Story", "Finding Nemo", y "Monsters Inc." Todos hacen lo mismo, pero debe tenerse en cuenta que todos fueron hechos por Pixar y solo distribuidos por Disney. Las películas recientes de los estudios de Disney se liberan principalmente directamente al video, y son secuelas a una película existente existente. La calidad de esas películas se da paso a la rentabilidad. Una nueva era comenzó con "Atlantis" después de que fue "Mulan", "Lilo y punto", y más recientemente "Abrir rango". Los escritores han creado todas las líneas de historia originales en lugar de los cuentos de hadas del pasado. Una buena parte de la película se dedica a la búsqueda para encontrar a Atlantis, una tarea que ha capturado la imaginación de muchos durante cientos de años. Incluyendo el de Young Milo Phatch, expresado por Michael J. Fox. Milo está empleado por un museo en Washington D.C. Su abuelo fue un reconocido arqueólogo, que había dedicado su vida a descubrir Atlantis. Esto fue visto como un desperdicio de sus compañeros, y desean que Milo no siga sus pasos. Después de no poder convencer a la junta directiva del museo para patrocinar su expedición, Milo llega a casa para encontrar a una mujer en su apartamento oscuro. Ella lo lleva a su empleador, un Sr. Whitmore. Whitmore era una amiga cercana del abuelo de Milo, y desea enviar Milo con un equipo para localizar a Atlantis. El Sr. Whitmore es muy riqueza y ha pagado lo mejor de todo. La tripulación que es para acompañarlo es lo mismo que sus abuelos. El viaje está lleno de muchos grandes obstáculos para superar y es muy divertido ver. El espectador se encuentra atrapado en si llegan a Atlantis. La trama toma un giro inesperado después de la Atlántida de Discovery, no solo el descubrimiento de las personas. Es suficiente mantener el interés de la audiencia más antigua. Los animadores han hecho un trabajo maravilloso en la profundidad de la animación. La película es muy exitosa en mezclar la animación tradicional con imágenes generadas por computadora. Una hazaña no se logra fácilmente, la mayoría de las audiencias son rápidas para notar la diferencia en los dos. Los personajes son creativos. Hay algunas escenas de tipo Chase agradables, con muchas acciones en marcha. Unas pocas molestias están llenas de bromas que los niños simplemente pueden no obtener. La creatividad de los escritores realmente brilla. La cultura de Atlantis está ricamente desarrollada, incluyendo todo un idioma. La película utiliza referencias a Atlantis de fuentes históricas, como Platón. Se explica la desaparición de Atlantis del mundo. Creíble, si por una audiencia más joven, esa magia realmente existe. Los poderes de la gente de Atlantis no se presentan exactamente como magia, pero se pueden describir mejor de esta manera. Aunque se establece en 1914, el nivel de tecnología utilizado es poco realista. El viaje está en un submarino que recuerda muy al Capitán Nemo's Nautilus, completo con sub vainas que disparan torpedos. Los excavadores gigantes son impulsados ​​por calderas de vapor, por lo que intentaron una tecnología de la era. Los personajes femeninos están facultados de una manera que las mujeres de la edad no habrían sido, incluso sosteniendo roles en el liderazgo. Esto no es algo malo. Da un buen modelo a seguir para que mi hija lo vea, en lugar de un castillo de todo hombre. Una razón por la que esta película es la favorita de las mieras sobre otras películas de Disney es que no hay una sola canción, nunca. Una tradición que comenzó con el primer largometraje, "Blancanieves", y continuó hasta "The Lion King", casi todas las películas de Disney están llenas de canciones optimistas. Esto es genial y todo, ¿cuáles serían los siete enanos sin "HI HO!"? Después de la millonésima vez, casi sería mejor sin, pero este repara a los padres. Ni una sola persona, cada persona en la pantalla, de repente, conoce las palabras a una canción que nadie ha escuchado antes y se rompe en la canción. Por mi parte, soy agradecido. La historia y la profundidad de la animación seguramente mantendrán la atención de los padres y los niños por igual. Es una película que estoy dispuesta a mirar una y otra vez con mis hijos.