Esta película me tomó por sorpresa. Tengo la costumbre de descubrir lo menos posible sobre las películas antes de asistir porque los remolques y las reseñas proporcionan alerón después de los spoiler. Todo lo que sabía al ingresar al teatro es que era un documental sobre una pareja casada larga y que los lectores IMDb le dieron un 7.8, los usuarios de tomates podridos lo clasificaron a las 7.9 y los críticos promediaron un asombroso 8.2! En todo caso, se subestablecieron esta pequeña gema. El bloqueo Doug Doug decidió registrar a sus padres "para la posteridad" y al comienzo de la película, somos tratados con las entrevistas necesarias con sus padres, la Madre Bajada Mina, y menos que el próximo papá, Mike . Inmediatamente encontré esta pareja interesante y no tenía idea de dónde nos iba a llevar el cineasta (hijo de Mike y Mina Doug). De hecho, dudo que Doug mismo supiera a dónde iba con esto! La vida toma giros y giros inesperados y esta película bellamente expresiva sigue el viaje. Es difícil verbalizar cuán movido estaba con esta historia y la forma única en la que se le dijo. Absolutamente avanzando de principio a fin y realmente es una visita obligada incluso si no eres un fanático del género documental. Esta película te hará pensar en tu propia vida e incluso podría evocar recuerdos que pensó que había olvidado durante mucho tiempo. "51 Birch Street" es una de esas raras experiencias de películas que causan una profunda impresión y nunca te deja. La mejor noticia de todo es que HBO tenía una mano en la producción, por lo que en lugar de jugar a una audiencia de arte limitada, finalmente, millones de personas tendrán la oportunidad de ver esta increíble pieza de trabajo. ¡¡¡¡¡¡¡¡BRAVO!!!!!!!!