Esta fue una película fascinante, una que realmente me atrajo. Soy un gran fanático de William H. Macy, y él pone en una maravillosa actuación.Su gran probabilidad, junto con la forma en que su personaje rompe la cuarta pared, realmente me dio una sensación de complicidad en sus acciones.Me encontré esperando tensamente que toda la casa de las cartas se derrumbara a su alrededor (y por la extensión, como su confidiente y un testigo silencioso).Me tomó varios minutos relajarse una vez que terminó la película, estaba tan envuelto en ella.Buenas actuaciones, también, no solo con Macy.Arkin era bastante bueno, al igual que Cromwell (fue sorprendentemente feroz).En resumen, recomiendo esta película a cualquier fanático de Macy y / o el misterio de asesinato.Pero es posible que desee prepararse para sentirse un poco culpable.