Hay un episodio de los Simpsons que tiene un informe de noticias de broma que se refiere a una base de entrenamiento del ejército como una "fábrica de Killbot". Aquí, el comentario es simplemente parte de una broma desechada, pero lo que hace el documental de Patricia Foulkrod, nos muestra, con Scarily, que no está tan lejos de la verdad. Después de la Segunda Guerra Mundial, el Ejército de los Estados Unidos decidió abordar un problema que enfrentaban a lo largo de la guerra; Que muchos soldados se metieron en la batalla y se encontraron totalmente incapaces de matar a otro ser humano a menos que fuera una cuestión de "yo o de ellos". Desde entonces, el proceso de capacitación del Ejército de EE. UU. Ha sido eliminar todos los escrúpulos morales y convirtió a los reclutas en máquinas de asesinato que no piensan en combatientes como personas. Para desarrollar en ellos un estado más antinatural: "El impulso sostenible de matar". Por favor, esta no es una película contra la guerra como tal. Si bien, sin duda, pinta la guerra en una luz muy mala, Foulkrod se centra en un aspecto que no tiene la mayor atención de los medios, por ejemplo, el debate sobre la legalidad de una guerra o sus éxitos o fracasos físicos; El efecto del proceso de convertir a un hombre en un soldado tiene en esa persona como un ser humano. Es la paradoja que entrenar a alguien para que sea un soldado para defender a la sociedad los hace totalmente inadecuados para vivir como parte de esa sociedad, y mientras que la mayoría de los ejemplos y entrevistados son del conflicto actual de Medio Oriente, el Foulkrod hace los enlaces a los conflictos pasados, Especialmente Vietnam, dolorosamente claro. Esto no se trata de ninguna guerra en particular, se trata de los problemas causados ​​por la guerra en general. Sustructuralmente la película parece dividirse en tres secciones; Cómo se introducen los reclutas en el ejército y el entrenamiento que reciben, cómo se tratan una vez que están en combate, y lo que sucede una vez que salen del ejército. Una vez que se llega a este punto, se da cuenta de que el objetivo principal de esta película es en realidad las políticas que son inherentes a las políticas forzadas armadas que se ponen en su lugar para que los soldados se conviertan en una fuerza de combate afectivo, pero eliminando toda la humanidad de los individuos. Aquellos entrevistados a la cámara cómo el proceso de reclutamiento parece tan limpio y simple, cómo la palabra como la "democracia" y la "libertad" se enrollan, pero una vez que comienza el entrenamiento, se convierten en "enemigo" y "matan" y "destruyen". ANUTAMENTE EN ACCIÓN Los soldados no les importa lo que se les ordena, ya que están arraigados con la idea de que tan pronto como realicen una orden, sea lo que sea, se acercan a un paso más cerca de ir a casa. No tienen ideas políticas o sociales para luchar, sino pelear y matar, ya que es lo que han sido capacitados para hacer. Pero el objetivo principal de la verdad del terreno es destacar la forma en que el ejército de los Estados Unidos descarta a los que han luchado por su país una vez que regresan. casa. No existe una rehabilitación real que se le da a los soldados que regresan, y muchos se ven obligados a ir a casa incapaces de hacer frente a lo que han visto y hecho, y la mayoría de las políticas implementadas parecen ser asegurarse de que el ejército no tenga responsabilidad legal en absoluto para el psicológico afecta a su Los soldados recogen. Esta es la indignidad final, que una vez que se usan, están desechados. Si hay un defecto en la película, es que Foulkrod no intenta mostrar otro lado a la discusión. Usted tendrá la impresión de que cada soldado que haya ido a la guerra volvería con el síndrome de estrés postraumático. Hubiera sido interesante ver a los de un ... La educación menos liberal da sus opiniones sobre cómo el ejército maneja la capacitación y las políticas. Nunca existe la posibilidad de que el otro lado del argumento se haga conocido. Pero, además de que este es un documental artesanal experto, y el uso de Foulkrod de archivo de archivo y la música se utiliza perfectamente para cruzar un lado de la guerra que con demasiada frecuencia consigue S Pasado al discutir la caída de la guerra.