Vi esto en "Danzas con películas", y fue increíble.Realmente sentí por Jake.¡Habla de agregar insulto a la lesión!No solo tus padres se divorcian, sino que hay un monstruo después de ti.Estaba sincero y aterrador, había varios momentos en los que la audiencia gritaba en un genuino susto.Me recordó a una película de terror japonesa, excepto que la historia era realmente buena. Y eso es lo que se separó "El armario de Jake" de la película Pabulum de Indy habitual, un excelente script con caracteres convincentes.Además, al mezclar elementos de la película de terror con el drama familiar, la película obtiene lo mejor de ambos géneros, y evita los clichés de ambos. Si no sale a los teatros, definitivamente obtiene el DVD.