Eric Stoltz ofrece una actuación extraordinaria como Joel García, un joven novelista exitoso que terminó paralizado y en un hospital especial para los discapacitados recientemente después de romper su cuello en un accidente de senderismo. Mientras aprendes a hacer frente y ajustarse con la gravedad de su nueva condición física limitada, Joel se hace amigo de Slick, conversación rápida, el encantador mujeriego Raymond (un increíble Wesley Snipes) y Boorish, Surly, Bloss Bloss (un territorio William Forsythe), quien se siente amenazado Por la diversa variedad multiétnica de compañeros de pacientes, se ve obligado a compartir una habitación con. Joel también recibe un apoyo sustancial de su novia leal y amorosa, pero casada Anna (tocada radiante de Helen Hunt). Pero aún debe llegar a un acuerdo con estar discapacitado por su cuenta. Este triunfo clave de la película notable es su negligencia laudablemente obstinada a no desinfectarse ni sentimentalizar la gravedad de lo que estos hombres están pasando. Los directores Neil Jiménez (que también escribió el script reflexivo y perspicaz) y Micheal Steinberg relaciona la historia con un gusto, ingenio y calor excepcional, abordando específicamente con la franqueza de desarmado y la materia de carácter, cómo los discapacitados altera irrevocablemente el estilo de vida, incluyendo y especialmente su La vida sexual (este punto se hace más poderosamente en una secuencia sorprendente cuando Joel y Anna intentan y no logran hacer el amor en una habitación de motel). Además de la conmoviva esperada, la película proporciona además un sorprendente excedente de humor crudo y terroso gracioso gracioso que se destaca por la secuencia alborotada con Joel y Bloss haciendo una expedición nocturna secreta a un club de striptease. La actuación uniformemente excelente califica como otra ventaja significativa: Stoltz, Snipes, Forsythe y Hunt son destacados, con turnos de apoyo de sobresalientes por Grace Zabriskie como "Poting, madre amable y Elisabeth Peña y William Allen, las enfermeras de hospitales compasivas. A pesar del asunto sombrío, la película finalmente demuestra ser un testamento cinemático muy envejecido, positivo y edificante para la asombrosa fuerza y ​​la durabilidad del espíritu humano. Una pequeña gema maravillosa de un drama.