Documental bien hecho en dos refugiados sudaneses que se reasentan en los Estados Unidos. Es tu pescado básico de la historia del agua con un giro de no ficción. Me pareció fascinante ver cómo vivía Peter y Santino antes de venir a América y cómo se adaptaron una vez que llegaron aquí (en Houston, Texas), esperaban una especie de cielo, pero descubrían que es mucho más difícil de lo que parece hacer frente. Bien en los estados. Van de idealistas esperanzadores a escépticos algo más realistas. En todas partes, van, se encuentran con los burócratas con senderos de papel que la mayoría de los ciudadanos pueden dar por sentado. Se preocupan por que son más bajos que los afroamericanos aquí y no se sienten aceptados debido a eso. Uno de los "niños perdidos" logra salir de Houston para ir a Olathe, Kansas, donde encuentra condiciones un poco mejor, pero aún menos que lo ideal. Hay personas que intentan ayudarlos, así como tratar de lastimarlas en esta película. No se muestra, pero habló, son aquellos que ponen un arma a sus cabezas y los robaron, liderando a un niño perdido para comentar negativamente que "todos los negros en América no son buenos". También lo encontré interesante, que llegaron a Houston en agosto de 2001, un mes antes del World Trade Center fue atacado por terroristas. Esperaba ver su reacción a esta tragedia, pero no se menciona en absoluto. Aún así, en general, un documental realmente bien hecho sin narración. Ninguno es realmente necesario. Los "niños perdidos" hacen un buen trabajo que exponen los eventos que los rodean sin ninguna ayuda, muchas gracias.