No torture un patito (Lucio Fulci - Italia 1972). Inclinadamente, un candidato principal para el título de la película más insano, concebido, y ese es un logro en Giallo-Land. Originalmente, la película se tituló aún más absurdamente, "No torture Donald Duck", traducida literalmente de su título italiano. Una pequeña figura Donald Duck se presenta brevemente como un juguete, pero casi no lo suficiente como para hacer un título como este, pero, aparentemente, se cambió de miedo a las ramificaciones legales de Disney. Recorrí un poco contra el lagarto anterior de Fulci en la piel de una mujer (1971), pero aquí están presentes todos los ingredientes correctos. Un misterio sorprendentemente efectivo, un buen reparto y un disparo imaginativamente contra un entorno rural inusual. Todo solo hace clic. Creo que es justamente aclamado como uno de los logros más realizados del director. La historia se encuentra en el contexto de una pequeña ciudad lateral de la montaña en Sicilia, donde alguien está matando a jóvenes adolescentes. Entre los sospechosos, la más obvia es una joven, Maciara (Florinda Balkan), una bruja autoproclamada que se ve sospechamente desenterrando el esqueleto de un bebé y pegando a los pines en forma de efigies. Guiseppe, el idiota del pueblo también está bajo sospecha, ya que hizo un débil intento de beneficiarse de la desaparición de uno de los niños y entró en su trampa. Para cuando se llega un nuevo Newshound (Tomas Milian) de Milán para cubrir los asesinatos, inmediatamente comienza a cuestionar las suposiciones de las autoridades, cuando cumple con otros dos sospechosos potenciales: Don Alberto, el sacerdote local (Marc Porel) con un La actitud de mente alta, y Patrizia (Barbara Bouchet), una joven aburrida de la ciudad con un pasado con problemas de ofensa de drogas, que también se convierte en relaciones sexuales con los jóvenes en la ciudad. Hable sobre su Prime Red Herring.Fullci Muy bien contrasta la modernidad y la tradición con la autopista elevada recién construida con serpenteando a través de las colinas sicilianas, pasadas ciudades antiguas donde la vida todavía está firmemente arraigada en la tradición y la superstición. Uno podría debatir sobre la postura política de la película como el norte frente al Sur, o como comentarios sobre las virtudes de la ciudad pequeña, las convenciones de la sociedad en general, que a menudo son demasiado peligrosamente cerca de inclinarse sobre la desintegración moral, el caos y, en última instancia, Justicia por la población. La película a menudo ha sido lambastada debido a su tono anti-católico, pero apenas es un elemento importante aquí, excepto por razones obvias relacionadas con la trama, que estaría regalando demasiado. En realidad, es bastante dócil en comparación con una película como Joël Seria, no nos libera del mal (1971). Probablemente, la representación bastante inhaltadora de la película de los valores sicilianos de la pequeña ciudad (cuando se mata otro niño, la población local se representa como un Lynch-MOB retardado) podría ser motivo de algún delito en Sicilia, pero, considerando la relación problemática de Sicilia con el resto De Italia, apenas problemáticas para otros italianos, pensaría. La película venció a la oscuridad demasiado rápido para tener mucho impacto de todos modos. Cuando hablan de Fulci, la cantidad de Gore suele ser un sujeto principal para la discusión. Aunque faltan escenas de brotes de ojos, la película contiene dos escenas muy gráficas. En el final brindal, los asesinos caen de un acantilado, rompiendo su rostro a lo largo de las rocas en el camino hacia abajo con los resultados espantosos (aunque, no muy realistas). Y la secuencia de azotes en cadena con Florinda Balkan en el cementerio muestra la inclinación de Fulci por la violencia sádica y, por lo general, no está conteniendo gráficamente a mostrar gráficamente lo que la mayoría de los cineastas simplemente solicitarían. Seguramente, una de las escenas más horrorosas del repertorio de Fulci. Por encima de todo, este es un pequeño misterio tenso, bien escrito y efectivo, muy bien lentado por Fulci, con un impresionante elenco de los clientes habituales como Barbara Bouchet, Marc Porel (no muy convincente como sacerdote), Tomas Milian y Florinda Balkan ( boca-espumosamente loco como la bruja de la ciudad) .camera obscura --- 8/10