Recuerdo haber visto esta película en el teatro en 1984 cuando tenía 6 años de edad (haces las matemáticas). Absolutamente me encantó. Fui Tarzán durante las 2 semanas después de verlo (escalar los muebles, saltando haciendo sonidos de mono). Comenzó una fascinación por Tarzan y Monkeys, pero curiosamente lo suficiente como un amor perdurable por Christopher Lambert (tenga en cuenta que vi a Highlander muy poco después de esto). 1984 fue la última vez que vi esa película, hasta hace aproximadamente un mes. Sucedió en el cable mientras me estaba preparando para la cama a las 3:30 am y, aunque era tarde, y estaba cansado y tuve que estar en el trabajo a las 9:00 am, me quedé arriba para ver esta película que yo Amado como un niño. Al verlo, me di cuenta de que no era tan grande de una película e incluso el Odder, entonces, que la voz de Andie MacDowell fue atrapada por otra persona. Ian Holme era, por supuesto, fue sólido como de costumbre, y sorprendentemente, los mono se adaptan a los trajes aún que se sostienen, pero lo que fue más sorprendente fue lo bueno que era Lambert era como Tarzán. ¡Él era genial! La profundidad logró capturar en tan pocas líneas, su lenguaje corporal primordial y, lo que es más importante, su capacidad para traer a este personaje a través de su arca extremadamente grande, era simplemente increíble. Como dije antes, soy un fanático de Lambert, pero estoy acostumbrado a Highlander. , La cazada y fortaleza. En esta película, fue realmente bastante bueno y es una pena que él nunca tuviera la oportunidad de retratar a un personaje con una profunda otra vez. Para hacer una historia corta demasiado larga, me decepcionó un poco de que la película no fuera tan buena. Pero me alegré de ver que Lambert era bueno y no me arrepiento de quedarme hasta las 6:00 am para verlo.