Este espectáculo ha sido mi escape de la realidad durante los últimos diez años. Lamentablemente lo extraño. Aunque Atlantis ha llenado el agujero un poco pequeño. El último episodio de SG1 (en la televisión de todos modos) estaba bellamente hecho. Robert escribió algo que se sentía cerca de la realidad. Como si estuviera tratando de explicar cómo era en el conjunto del espectáculo. (Todos trabajan estrechamente juntos durante tanto tiempo, hay un límite de los bajos. Pero a lo largo de los años se han convertido en una familia). Pensé que esta era una manera maravillosa de terminar a pesar de las críticas de cualquier otra persona. El SEG1 era algo especial y una y otra vez, me tomó a través de los umbrales de incredulidad y asombro. Los maravillosos personajes, historias, directores, escritores. De episodio uno estaba enganchado. La mezcla de acción, ciencia, drama y especialmente la comedia funcionó tan bien que me hizo seguir queriendo más. No hay palabras reales para expresar completamente qué significaba este espectáculo. Solo puedo agradecer a los que mantuvieron el programa tan fresco y entretenido durante tantos años. Me ha inspirado a hacer muchas cosas que pensé que era imposible. Espero con interés las películas el próximo año y realmente espero que haya un número de ellos. Nunca quiero que el espectáculo muera .Stargate SG1 - 1997 - 2007?