¿Qué tan importante es el director, de todos modos? En esta película, hecha en los tiempos políticamente tumultuosos de finales de los años 60, donde las preguntas de la organización social eran conflictos primeros, hace que la pregunta haga una película que aleje a la cámara de la acción y solo suplique que revele al director, William Greaves. Es un trabajo importante, ya que no muestra como ninguna otra película muestra las dificultades para bloquear, organizar y establecer la escena; Revela el papel de la tripulación, algo que la mayoría de los directores le gustaría desaparecer completamente y que la invisibilidad es esencial para suspender la incredulidad; y también pone en consideración el papel del desempeño y las secuencias de comandos y cómo coinciden con la realidad y no coinciden con la realidad y lo que debe decir sobre cómo el director finalmente influye en la realidad (si es en absoluto). El documental, o pseudo-documental, o La narrativa ficticia (lo que prefiera, a través de sus interpretaciones de los temas) tenga su cerebro en la tripulación excesivamente educada, sobre intelectual, sus entrañas en los artistas perdidos que luchan por comprender las direcciones vagas y ambiguas, y su corazón en el director, que se interpone como el deseo de retratar, representar, expresar, sin idea de cómo hacer ninguna de esas cosas o por qué quiere hacerlo. Es una película que repetir a propósito banalidades solo para ver si pueden convertirse en más que banalidades. Es una película que a veces muestra las múltiples disparos simultáneamente, solo para dejar la edición a la audiencia y también revelar cuán inquietantemente diferentes cambian la perspectiva. Es un trabajo importante, y algo que todos los interesados ​​en la industria y el proceso de fabricación de cineos deben ver y entender. Es, como muchas películas experimentales, no tiene un atractivo de audiencia masiva real, no es para ellos. Es para la industria, y para los años 60, preguntando qué hacer con un medio de esfuerzo de grupo que aún se basa en una sola "voz" y "autor". POLARISDIB