Como fanático de la historia, la mitología y la fantasía "Mystic Knights", el espectáculo me sacó de la oportunidad. Tiene scripts semi-decentes, los disfraces son fantásticos (hay excepciones), tiene bastante buena actuación, y los héroes y villanos se desempeñan en todos los demás. Scripts: media guión es bastante grande, la otra mitad cae plana , pero todo se mezcla, lo que significa que muchos episodios resultan tan. Además, algunos de los jugadores clave se les da repetidamente las líneas muertas (King Conchobar y Angus, por ejemplo), deben recibir algo ... más. No estoy seguro de qué, pero los escritores deberían poder llegar a algo. Actuando: aparte de algunos de los aldeanos de los aldeanos (líneas horrorosas que terminan poniendo demasiado esfuerzo en), la fundición se hizo extremadamente bien al elegir sus cables y así sucesivamente. ¡Todos, buenos y malos, funcionan bien juntos! Disfraces / armas - ¡La ropa diaria que todos visten son espectaculares! Mystic Knight Armor que se queda corto son Deirdre's y Garrett's. Un bikini de cadena probablemente tendría mejor protección en su caso ... y no se vería como plástico; Le parece un montón de trozos de plástico marrón, cuando debe mirar bronce. El tridente de Ivar parece que se compró en una tienda de descuento y, mientras que las armas de Garrett se ven bien, también se ven de plástico. Recientemente "Mystic Knights" ha tomado demasiados rasgos de "Power Rangers", si observa el show, sabrá qué Quiero decir. A medida que avanza la serie, debería encontrar su nicho y perfeccionar su estilo. En general, es un espectáculo maravilloso que todas las edades deben disfrutar (la mayoría de mis amigos y lo veo y somos más 20). La trama se espesa y se tuerce, aunque se pone un poco juvenil en lugares, y todo sigue siendo más interesante. Puede ser de algunos intereses para los fanáticos de la película "Willow" o la serie T.v. "Las aventuras de SINBAD". Mucha aventura, un misterio de misterio, un toque de romance, una aspersión de fuerzas en la naturaleza ... ¡échale un vistazo! (Mi puntuación: 7/10)