Para las personas como yo, que nacieron mucho después de que terminó los años 60, solo podemos aprender sobre la era a través de artefactos culturales, de los cuales "cabello" es uno. Esto es ciertamente un tour de fuerza bien hecho. Se puede tener una idea de cómo fueron las cosas para la cultura hippie. Probablemente la escena más impresionante, por lo menos, por lo menos, es cuando el grupo se estrella con la fiesta de los ricos. En cuanto a la escena final de la película, uno podría interpretarlo como el extremo simbólico de todo lo que representó los años 60. Pero no importa cómo se interprete esta película, es importante entender que a pesar de que los años 60 pueden haber terminado, los movimientos que Los tipificados todavía existen en pequeños enclaves. Es un momento en que la gente no olvidará pronto. En su lugar, esta película es una que definitivamente recomiendo. Milos Forman anotó otro gran aquí, justo entre sus dos obras maestras "One voló sobre el nido del cuco" y "Ragtime" (Entonces, ¿por qué hizo un pedazo de mierda como "hombre en la luna"?!). Protagonizada de John Savage, tratar a Williams y Beverly D'Angelo.