¿Por qué la mierda es esta película calificada tan baja? He visto esta película más de 25 veces, conozco cada línea a esta película. Es obvio que me encanta esta película. Trey Parker y Matt Stone (creadores de South Park y The New Puppet Masterpiece Team America) Star como los personajes principales Joe Cooper, o Coop "Airman" Cooper, y Doug Reme, o "Sir Swish". Principalmente se referían a la cooperativa y recuerda a lo largo de la película. A la derecha, a medida que la película comienza, nos recuerda al dinero hambriento, el mundo corrupto de los deportes en exceso, incluso van tan lejos como para hacer que uno se llame "Townsell". Debo citar esta parte de la película, ya que es cierto con algunos comienzos de deportes: "Y después de jugar para Nueva Inglaterra, San Diego, Huston, Saint Louis, un año para el Toronto Argandauts, más una temporada como mayor en el Desierto Inn. Estoy feliz de jugar finalmente aquí en la excelente ciudad de Miami ". Su agente se inclina sobre: ​​"Minnesota". No olvidemos esta importante pieza de la película. Así que comienza a que Coop y Remer están en una fiesta de reunión de la escuela secundaria y se da cuenta de que aún no son nada, ya que hablan con sus viejos compañeros de clase. Afuera, crean el deporte Baseketball después de ser desafiado por lo que probablemente era héroes de baloncesto de la escuela secundaria. Después de engancharlos, el deporte va pro en aproximadamente un año. Durante este tiempo, logran reclutar a su tercer equipo Mate Squeak, que en realidad es un día después de que inventen el juego. A medida que la película sigue, descubrimos que Coop, Reme y Squeak son los únicos héroes deportivos virtuosos que queda. La historia sigue con Zany Blackmail, los Milwaukee cerveza porristas, y el humor tan absurdo, te dejará llorar por más. Míralo tipo, es hilarante.