Maravillosa película de nuevo tratando con las pruebas y tribulaciones de la Guerra Mundial 11 Inglaterra.Lo que hace que esta película sea tan buena es el tocar el elemento humano. Esta película está definitivamente en la tradición de tales clásicos de línea británica, como "Sra. Miniver" y "Hope y Glory".Como es el caso de esta película, vemos la desesperación de las personas en el momento de la guerra. Las actuaciones son excepcionales aquí, especialmente por el Athitter John Shaw, a quien se le asigna a un niño que ha sido evacuado del bombardeo de Londres. Pronto veremos por quéEste niño asume su cama.Viene de una madre lunática que lo ha abusado terriblemente. El anciano lleva al niño y trae felicidad a su vida triste.Cuando el niño se devuelve a su madre, el anciano va a Londres y lo busca solo para encontrar la tragedia.Literalmente, secuestra al niño y es capaz de convencer a un más alto que el niño está mejor con él que estar en la casa de un niño. La imagen es tan buena porque se trata y se basa en relaciones entrañables.