El Kite Runner es una de esas épicas modernas con las que ocasionalmente se afilan. Abarcando dos continentes, múltiples generaciones familiares, y muchas décadas, esta película toca una gran cantidad de artículos que incluyen amistad, amor, pérdida y, en última instancia, el primer mudamiento de la redención. Es el joven Amir (Zekeria Ebrahimi), un niño afgano nativo que a menudo juega con la ayuda contratada; Principalmente joven Hassan (Ahmad Khan Mahmoodzada), un niño de Hazara que es su familia es supuestamente inferior a los afganos gobernantes. Pero los dos forman un vínculo de amistad basado en la educación (Amir le enseña a Hassan a leer), la cercanía en la casa de Amir, y, por supuesto, la cometa volando. Pero los malos tiempos están en camino de la ciudad de Kabul. Los comunistas están invadidos y Amir y Hassan se han separado debido a un acto increíblemente brutal de prejuicio de un niño afgano contra Hassan. Los dos nunca pueden volver a vernos nuevamente. Los padres del padre de Afganistán de Afganistán se recuperan de Afganistán. Aquí los dos configuran una gasolinera y viven la mano a la boca vendiendo en los mercados de nichos. Y a medida que el padre de Amir se enferma gradualmente, una nueva revelación harátrea al corazón de Amir; Uno que no puede ignorar y requiere su regreso a su amado Kabul.A estudio de la amistad, la guerra y la reconciliación, el corredor de cometas es verdaderamente un pedazo de cine fantástico. La historia nunca se habla inadecuadamente en inglés cada vez que estamos en un país extranjero, y solo roto inglés cuando estamos en Estados Unidos. Esto fue refrescante y prestado a sí mismo a una sensación de realismo. La actuación estaba en el par con lo mejor que verás, también. Se debe hacer una nota particular de Homayaun, ershadi, que juega a Baba, el padre enfermizo de Amir y el patriarca fuerte. También conduce a Khalid Abdalla, ya que la amir más antigua se juega bien, especialmente cuando regresamos a Kabul para encontrarlo en la ruina; todo el contraste desde cuando se había ido. La cinematografía de Afganistán durante el escape de Amir y el rendimiento final no son impresionantes, con picos cubiertos de nieve que hará que su boca se afloje (no estoy seguro de qué cadena de montaña usó. En la película, pero dondequiera que haya querido ir allí y filmarlo yo mismo!) Pero no es la cinematografía ni la actuación de una o dos personas que hacen que esta película sea un éxito. Es una historia simple que le dijo muy bien, lo que hace que valga la pena cualquier observador de películas mientras. Muy recomendable.