Una película clásica de finales de los 50.Los cabezales superannuados (Joan Crawford y Louis Jordan) no están en su mejor momento, pero la dirección, la cinematografía y la actuación del elenco más joven son convincentes.En un sentido de los 50 (que amo). La apariencia y la sensación de la película contemporánea artística (sobre-artística "," lejos del cielo ", refleja exactamente este tipo de película (y sospecho que esta película puede ser uno de los modelos).Una trama tonta, por supuesto (¡hey, es 1959!), ¡Pero como una película ... ¡Glorioso!Como un reflejo de la sociedad, extremadamente interesante.Y tan testigo de cómo Hollywood se aleja de la representación idealista de las costumbres sexuales estadounidenses, fascinantes.