Es una película corta de David Lynch con solo 8 minutos, ¡pero tiene todos los "ingredientes de Lynchian"!Es misterioso, oscuro, no concluyente, misterioso y extraño;¡Y antes de que la chica rubia comience a hablar, incluso un poco de miedo!La banda sonora es excepcional para crear esta atmósfera extraña porque también es siniestro y misterioso ... sobre el puesto en sí, no tiene las cortinas rojas "tradicionales", pero tiene paredes pintadas púrpuras, que le dan un efecto igualmente de la angustia. La tramase trata de una niña que está encerrada en una habitación oscura y llora por ayuda;Luego viene otra chica que comienza a hablar con ella de una manera misteriosa, diciendo que está allí solo por su culpa ... No sabemos qué sucedió o qué sucederá a continuación ... ¡Terminó sin resolver y desconcertar, ¡ya que una buena película de Lynch!Es un gran corto, a pesar de algunas actuaciones aficionadas.Las chicas son actrices profesionales, pero creo que su actuación podría haber sido mejor en este corto.