Tengo una cosa para las viejas películas en blanco y negro de este tipo, las películas por heno y Abbot y Costello, especialmente, ya que esos son mis favoritos. Escogí esta película en DVD, ya que estaba usando la misma idea que la "OH MR PORTER" de HAY es una de las mejores comedias jamás hechas. Acabo de terminar de ver esta película hace menos de diez minutos (la película terminó a las 12:45 am). Encuentro que las películas de este tipo, para hacer con los trenes fantasmas, etc., se ven mejor en la noche con las luces. De esa manera, llega a la historia, más y la visualización nocturna funciona bien con esta película. Los únicos líneas de línea en la película pueden parecer un poco anticuado a algunos espectadores, supongo que esto depende del espectador. Aunque no me están fechando. Tengo 28 años y aunque no tengo la edad suficiente para haber estado cerca cuando esta película fue lanzada por primera vez (mi padre era). Todavía tengo mucho agradecimiento por algunas de las antiguas películas de este tipo. Sentado en la habitación frente a la televisión con algunos bocadillos y bebidas y volteando y relajándose por la noche mientras ve estas películas, no muchas cosas pueden superar la sensación de que obtienes mientras haces esto. Es un escape de la realidad por un tiempo. Noté que uno de los hombres de la película (él tiene un bigote negro), aparece aproximadamente tres cuartos del camino a través de la película después de que su auto se estrella y él está buscando una mujer que él Fue seguido a la estación. Este hombre estaba en la voluntad de heno clásico "The Ghost of St Michaels" también. Solo pensé que lo señalaba en caso de que nadie notara :). Las piezas de la película son muy atmosféricas. Fuera de la estación abandonada se ve bien y, como si no hubiera un alma por millas en ninguna dirección, y el interior de la estación es muy acogedor que está alejado de la tormenta de lluvia que está afuera. Sentí que me hubiera encantado haber estado allí en la película con el elenco. El ambiente en esta película es algo que falta en muchas películas ahora. Te mantiene enganchado desde el momento en que comienza la película hasta que termine. Necesitamos más de este tipo de película en el mercado de hoy. Pero, lamentablemente, podría haber mirado sobre películas con desnudez y juramento y humor crudo. Este tipo de época de fantasmas (el tren fantasma, el Sr. Porter, etc.) para mí es la edad de oro del cine.