Después de haber pasado mucho de mi juventud viendo tales películas, encontré que era muy fácil seguir tanto a las versiones sin editar y recortadas, (aunque la historia tiene mucho más para mantenerla junta en la versión no editada. A diferencia de Ninja Scroll de esta película.Una nota mucho más seria y creo que es donde me golpeó. La animación, mientras que Grainy es muy original, y me encanta la forma en que los artistas en ese año destacaron las sombras para mostrar diferentes emociones. Creo que la historia es perfecta. El comienzo de laLa película realmente golpea con fuerza y, a medida que avanza la película, obtienes la sensación de que vas a ir en esta aventura con los personajes. A medida que se encuentran, se convierten en aliados y descubren las mayores fortalezas, se puso mucho corazón.