Qué sorpresa.Un imitador básico de la comedia clásica 'El profesor de nueces' solo más nagnante.Chico divertido Tim Thomerson (quien roba el espectáculo como blinkin en Robin Hood-Men en medias) es francamente divertido como el Dr. Jekyll y el sexo enloquecido.La única escena que es realmente divertida es cuando el Dr. Lanyon (Mark Blankfield) atrapa a Jekyll en la cama con su hija y dice: "¿Cómo te atreves a aprovechar mi hija inocente"?Jekyll responde: "Pero señor, me voy adelante con la operación". Lanyon responde: "Oh, bueno, en ese caso, Fu ** tu cerebro fuera!"