Cito debajo de las palabras de mi escritor de favor, Paulo Coelho, como comentario para esta película ". Cuando realmente quieres algo, todo el universo conspira al ayudarlo a lograrlo" Es demasiado fácil olvidar quiénes somos realmente y lo que nosotrosDeseo de hacer en la vida.Porque siempre hay demasiados comentarios y consejos que nos rodean para decirle la seguridad.Casi me había olvidado de lo que se siente la pasión.A pesar de que la aventura me sacará de la zona de seguridad, realmente creo que el miedo es solo el precio que debo pagar por el próximo viaje nuevo en la vida. Gracias por inspirarme con esta hermosa historia.Es la bendición para mí darme cuenta de lo que es el amor incondicional.Ese es el amor más tesorable de la luz del alma.