Este programa es lo mejor que está lleno de risas y Kevin James es el mejor, así que si quieres un buen espectáculo, recomiendo al rey de Queens y es una decepción que lo cancelan, así que al final, este espectáculo te hará olvidar sus preocupaciones yLos problemas causan si tienes un elenco con Kevin James y Jerry Stiller, no puedes ir mal.Así que no sé por qué canceló el espectáculo si alguien sabe, por favor, dígame. Ahora, un día no puede encontrar muchos programas que satisfacen sus necesidades como audiencia. Después de que seinfeld y rey de Queens, el único espectáculo que vale la pena verla.Rotura y si eso se detiene, no sé qué hacer.Al final, si tuviera que recomendar un espectáculo, será rey de Queens.