Soy nuevo en esto, así que soportar conmigo por favor. Soy un gran fan de la superficie. Pensé que el guión y los gráficos de la computadora eran excepcionales, tan buenos como cualquier cifra que he visto en el teatro. En febrero, la guía de televisión dijo la final de la temporada, el anunciador para el espectáculo dijo algo en el sentido de: "... y ahora para el final de la temporada de la superficie". Final de temporada, no final de la serie! No podía esperar a que caiga aquí, para ver que iba a suceder a continuación. ¡Así que la caída llega aquí y no hay ninguna parte encontrada! Si NBC no lo va a recoger, ¿qué pasa con la ciencia ficción o los Estados Unidos? Me parece que el reloj de la bahía no duró mucho tiempo en ABC y luego los EE. UU. Lo recogieron, ¡y fue golpeadores de pandillas! (Apuesto a que ABC estaba cediendo) ¡HA! Si no es una serie, entonces al menos una mini serie, para darle al cierre de los fanáticos leales. ¿Qué pasó con el chico atrapado en la iglesia Steeple? ¿Fue la criatura en el Chaple Nim? ¿Tenía un SPERT GROUTH? ¿El chico clonado viene a nuestro lado? Hay tantas preguntas sin respuesta. ¡Gracias por escucharme balbuceo!