Dick Tracy es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Debo admitir a los que no lo han visto. Realmente te amarás o realmente lo odiarás. Salió un año después del éxito de Batman. Así que las expectativas de todos eran tan altos que muchos fueron decepcionados simplemente porque la trama es tan simple. Pero está basado en una tira cómica ... ¿Qué esperabas? ¡Creativamente, esta película es increíble! Los conjuntos, maquillaje, música, disfraces y la impresionante actuación hacen que esta película sea fantástica. La película tiene violencia inigualable y no hay mala lengua, eso es algo raro en estos días. Dirigida, producida y estrellas, Warren Beatty, ya que el Fighter del Crime ACE sube al mal, el mal hijo de Al Pacino, el Gran Caprice y su mob of Thugs. Madonna roba el espectáculo como el seductor de Mahoney sin aliento. Este es uno de los mejores personajes que Madonna ha jugado. Ella tiene los mejores forros que he escuchado! ¡Los fanáticos de Madonna les encantaría! Una de las cosas más geniales de la película es que solo usaban siete colores para que se vea como una tira cómica. Esta película es verdaderamente una obra de arte que tristemente se pasa por alto por el público. Para resumir las cosas, esta película saca al niño en todos nosotros. Es una película que te dejará sonriendo al final.