He sido un fanático de Mario siempre y cuando pueda recordar, tengo buenos recuerdos de jugar al mundo de Super Mario como un niño, este juego ha traído muchos de esos recuerdos mientras agrega algo nuevo. Super Mario Galaxy es la última entrega en la increíble franquicia Mario. Hay mucho de este juego de cualquier otro juego de cualquier otro Mario antes que, mientras sigue teniendo los mejores elementos de Mario, la primera diferencia notable es que la historia tiene lugar en el espacio. La historia comienza mucho como cualquier otro juego de Mario, Mario recibe. Una carta de la princesa Peach lo invitó a una celebración en su castillo en el reino de hongos. Al llegar al castillo de Peach, Mario encuentra a Bowser y su hijo (Bowser Jr.) atacando el castillo con sus aeronaves. Bowser secuestra a la princesa melocotón y luego levanta su castillo en el espacio. En medio del castillo, se está levantando al espacio, Mario se cae y aterriza en un planeta desconocido. Mario es encontrado por una estrella que habla llamada Luma y se lleva de vuelta a la casa de Luma, una estación espacial flotante, aquí Mario se encuentra con muchas otras lumas y también se encuentra con su líder, una mujer llamada Rosalina. Rosalina le dice a Mario que Bowser ha quitado las estrellas de poder de la estación espacial y las dispersó a través del universo, depende de Mario para ayudar a los Lumas a encontrarlos y salvar a Melocotón, así comienza la aventura. La forma en que juegas es volando desde La estación espacial a otras galaxias, cada galaxia consta de múltiples planetas que Mario viaja entre los niveles a través de estas estrellas fugaces para recuperar las estrellas de poder. Mario puede, a muchas veces, paseando por todos los planetas sin perder la gravedad, algunos planetas son pequeños y otros son grandes, muchos planetas son similares a los entornos de Mario Classic. Lo mejor del juego son los controles, todas las cosas como saltar y tal siguen siendo las mismas, pero el Wiimote se usa de muchas maneras únicas en este juego. Agites el remoto Mario realizará un giro que se usa como el ataque primario en el juego, y también activará las estrellas fugaces. También puede señalar el control remoto en la pantalla y usar el puntero para disparar bits de estrella en enemigos u objetos en el medio ambiente. Luego están los gráficos, estos son, con mucho, los mejores gráficos de la Wii, es tan difícil describir lo bueno que se ve este juego, probablemente podría decir que se ve tan bien como unos 360 juegos. My solo las gripes menores es que El efecto al revés que se está acostumbrando, y también la historia es bastante débil. La peor parte es que pierdes todas tus vidas cuando te apagas el juego, sin importar cuántos tuvieras cuando te dejara de renunciar a las 4 vidas. Aún así, estos problemas menores, aparte, es un juego excelente que es muy entretenido y es muy desafiante. ¡Este es el tipo de juego que hemos estado esperando en la Wii.A perfecto 10 de 10!