Padre e hijo se comunican muy poco.De hecho, hablan diferentes idiomas.Pero cuando el hijo maneja a su padre 3000 millas por su peregrinación a la Meca, las conversaciones finalmente tienen lugar.Son difíciles y el crecimiento es necesario en ambas partes. Esta película nos lleva a los corazones de estos dos viajeros, y de hecho es un gran viaje para la audiencia, así como los dos directores.Las imágenes a lo largo son impresionantes, especialmente las escenas finales de la Meca.Subraya para mí una vez más, cuánto puede ser diferente el mundo, pero también al mismo tiempo, lo similar.Lo mismo era cierto para el padre y el hijo en esta película. Ve a esta película.Dile a tus amigos que lo vean.Estaras contento de haberlo hecho.