En este "Thriller psicológico aclamado de manera crítica basada en eventos verdaderos, Gabriel (Robin Williams), un escenario escritor y un anfitrión de los espectáculos de llamadas, se cautivan por la historia desgarradora de un joven oyente y su madre adoptiva (Collette Toni). Cuando preocupante Sin embargo, surgen preguntas sobre el de este niño (historia), Gabriel se encuentra atraído en un misterio amplio que oculta un secreto mortal ... "Según la sinopsis oficial de la película. Realmente debería dejar de leer estos comentarios y ver la película ahora ... la" cómo ¿Pierna su pierna? Ending, con la Sra. Collettle planeando su nueva vida, debe cortarse y enviarse a la tierra de "escenas eliminadas". Es exagerado. La verdadera naturaleza de sus enfermedades físicas y mentales debe ser obvia, para cuando el Sr. Williams regresa a Nueva York. Posiblemente, su ceguera podría estar en cuestión, pero una revelación podría haber sido asegurada en las escenas de "Highway" o "Video Tape". La película se beneficiaría de una reordenación: ¿qué tal un "corte del director"? Williams y Bobby Cannavale (como Jess) no parecen, inicialmente, creíbles como pareja. Una escena o dos estableciendo su relación podría haber ayudado a establecer el escenario. De lo contrario, el elenco es ejemplar. Williams ofrece una caracterización excepcionalmente fuerte, y no una "impersonación gay". Sandra Oh (como Anna), Joe Morton (como Ashe), y Rory Culkin (Pete Logand) son perfectas. Más de todo lo que pertenece "Donna" de Colllette pertenece al Hall de Fama espeluznante. La Sra. Oh, es correcta al decir que Colllette sea, "ya sabes, como ese tipo de 'Psycho'". Ha habido varios años cuando las organizaciones que otorgan premios a actuar parecían alcanzar a las mujeres, debido a una menor dispersión de roles; Ciertamente, podrían haber notado a Collette con alguna consideración de premio. Ella es tan buena. Y, el director Patrick Stettner definitivamente evoca Hitchcock, incluso hace que un sándwich de una máquina expendedora se suspende. Los escritores, Stictner, Armistead Maupin, y Terry Anderson merecen gratitud de los asistentes de vuelo en todas partes. ******* el oyente de la noche ( 21/01/06) Patrick Stettner ~ Robin Williams, Toni Collette, Sandra Oh, Rory Culkin