Para aquellos con acceso a la BBC o al CBC, esto ha demostrado ser espectacular.Al igual que Battlestar Gallactica, este es un espectáculo reconstruido de la base.Pero en el caso del Dr. Quién, salvaron las mejores partes.No puedo creer que esté diciendo esto, pero ... esto es, con mucho, el mejor DR.Esto no tiene ninguno de los valores de producción baratos y, a veces, lenta de ploding del antiguo show.La actuación es bastante buena y hay un verdadero sentido de continuidad e historia.El nuevo médico es fácilmente igual del gran Tom Baker, y el escritor (antiguo liderato de QAF) parece haber hecho que incluso los personajes menores cobran vida. Sé que ... estoy brotando ... pero esto debería ser en todos los Sci-FI LISTA DE GEOKS.Simplemente no sé por qué no se ha convertido aquí. Lo que sea que hagas ... Si alguna vez amaste al Dr. O quien o ciencia ficción ... ¡ve !!!