Spoilers Alertomeward Bound: El viaje increíble es una película importante de mi vida porque es la primera película, recuerdo haber visto en el cine de mi ciudad natal como un scamp de 4 años. La historia se basa en la novela de Sheila Burford, y es una razón por la que no es posible escribir esto como un clon de una chica sin cerebro. La historia básica: Dos perros y un gato alegremente viven en la familia Seaver cuando el nuevo marido a la Madre de los tres hijos, obtiene un trabajo en la ciudad y tienen que pasar temporalmente a la interior de San Francisco mientras los animales se envían a un rancho para vivir durante un par de meses. Los vínculos entre los animales y los niños que analizan son especialmente fuertes, y la sombra del golden retriever y el sassy, ​​el gato del Himalaya, se les resuelve los niños, aunque el bulldog estadounidense joven y feliz afortunado conocido como Chance es un poco. menos preocupado y algo cínico (debido en parte a su voz, explicando su ser abandonado como un cachorro, recogido a un refugio de animales, y que lo compró por la familia), aunque su crecimiento como carácter durante la historia proporciona gran parte del Cuentas importantes. Las tres mascotas escapan al rancho y se dirigen al amplio y peligroso desierto (fantásticos ajustes de desierto por cierto), impulsados ​​por los instintos de la dirección de la sombra. Se encuentran con varios peligros en el camino, con la esperanza de hacerlo a casa, mientras que la familia y los anfitriones del rancho repentinamente se preocupan por la desaparición animal. Hay momentos divertidos hasta el final, gran diálogo entre los tres animales y las líneas hilarantes (véase - cotizaciones memorables), y un compañero conmovedor que crece entre los personajes principales durante el curso de la narración, puntuada por momentos de tristeza (como Cuando la arrogancia de Sassy de tratar de cruzar un río sin mojarse, la caiga en el río y se lava una cascada, deja un momento de pérdida que se siente profundamente por los espectadores). Aunque no veo lo que la inclusión de salvar a la niña perdida en el desierto se suma a la historia y el viaje que toman. De alguna manera, parece un poco innecesario como parte de la historia. La finalización de las cayeras, las estacas superiores cuando la sombra cae en un hoyo en un patio y habiendo lastimado su pierna, le resulta difícil salir, agotarse, seguido de la escalada. En con él, persuadirlo de que se trepara, diciéndole lo importante que es para él y cómo los empujó tan lejos, así que no debería tirarlo tan fácilmente. La forma en que esta escena (brillantemente hecha) no se concluye deja una ambigüedad que lleva a cabo en la escena final cuando el azar y el sassy regresan a casa, pero la sombra no está a la vista. Entonces, tal como parece perdido, aparece lentamente, y se reúne con la familia. Conclusión de la casualidad al final habla de la camaradea que se ha desarrollado entre él y sus compañeros en el viaje, y la realización a lo que realmente es realmente de su largo viaje para llegar allí, deja un buen epílogo para demostrar cuánto ha crecido su personaje, Pero también cómo los otros dos tienen también. Cuelga en un segundo, creo que voy a llorar ... De todos modos, no he leído el libro de Sheila Burford, por lo que no pretendo saber dónde se encuentran las diferencias entre el libro y la película. Pero esta es una película que toda la familia puede ver, y mientras los Tots les encantarán los animales que hablan, los espectadores más antiguos entenderán mejor la línea de la trama (como encontré cuando vi la película nuevamente después de varios años sin verlo). Esta película es una obra maestra en el cine, ¡y sugiero que si no lo ha visto, salga y lo entiendo! Y evite la secuela (¡vea mi opinión para el encuadernidad II!)