Me encanta el pozo de satanás !!!David Tennant es un gran actor y también lo es Billie Piper !!!¿A quién más ama a Thorp en pedazos?Él es tan lindo, ¿no es así?Odiaba los bits donde él tenía poseído por el diablo y donde se le dijo que "vaya al infierno", como se levantó tan sin rodeos.Tenga en cuenta que, él era bastante divertido cuando dijo: "Rose, nos hacemos un favor, ¿verdad? ¡Cállate!".El señor Jefferson era tan valiente, ¿no?Muriendo por salvar a los demás.Lo siento mucho por Toby (Will Thorp) cuando salió de la posesión por la 2ª vez porque estaba tan asustado.Estaba como "Oh, Dios mío, si fuera rose, me asustaría mucho".¡Y cuando ella lo abrazó, estaba como "Grrrrrr, él es mío! ¡Manos!"Pero pensé que era realmente dulce.Y el médico ... bueno, pensé que iba a decirle a Ida "Dile a Rose, la amo", pero no lo hizo.Oh bien.