- Después de que sus hijos son condenados a la vida en prisión, Adelle (Debbie Reynolds) y Helen (Shirley Winters) comienzan a recibir llamadas telefónicas amenazadoras porque alguien se cierra de sus hijos se apagó. El par decide mudarse a California para escapar de la publicidad del juicio y comenzar una nueva vida. Comienzan una escuela de baile que pronto es muy exitosa. Uno de los estudiantes tiene un rico padre soltero con quien Adelle se enamora rápidamente. Mientras tanto, Helen está ocupado criando conejos y se convierte en un poco demasiado enamorado de un evangelista en la radio. Es solo un material de tiempo antes de que todo se desmorona y las mujeres entran en un mundo de locura y asesinato. No puedo evitar comparar lo que pasa con Helen? ¿A quien Slew Tuntie Roo?, también protagonizada por Shelly Winters. Donde esa película parecía casi restringida en su presentación de la locura de la tía Roo, no hay nada que hare Helen en esta película. Puede tomar una buena parte del tiempo de funcionamiento de la película, pero una vez que ella brota, Helen es una Machha Mad Mutha. No quieres meterte con ella. Los inviernos son de manera tan deliciosamente demente que me fue imposible para mí no disfrutar de su desempeño. No voy a estropear la película, pero las cosas que Helen es capaz de estar totalmente sobre la cima., Tan bueno como los inviernos es, Reynolds es totalmente ridículo en su papel como el bailarín de grifo de excavación de oro. Tengo la impresión de que ella pensó que estaba en una película que obtendría su nominada para algún premio. ¡Esto no es ciudadano Kane! Deja de actuar tan serio. Oye, Debbie, no te das cuenta de que usted es un propósito principal es ser víctima de la locura de los inviernos. Me encanta estas antiguas películas de terror de estrellas y de sus estrellas. ¿Qué pasa con Helen? es tan divertido como cualquiera.