Esta es la primera película silenciosa de Jean Renoir que he visto y quizás con razón, por lo general, ya que generalmente se considera que es lo mejor posible, además de ser también su primer trabajo importante. En general, es, de hecho, una película muy segura y logrado técnicamente que considera el hecho de que era solo el esfuerzo de Sophomore de Renoir. Para los fanáticos del director, está lleno de insesiones interesantes en las futuras películas de Renoir, especialmente el diario de una camarera (1946) y el entrenador de oro (1952), en su representación de una clase de clase baja de Feme Fatale deseado locamente por varios aristócratas que se deshagan Para ella, pero también las reglas del juego (1939), que muestran, como lo hace en una secuencia, cómo se comportan los sirvientes Rowdy cuando los respaldos de sus maestros se apartan de ellos, y el francés CANCAN (1955) - Se ve a Nana tener una oportunidad. En el baile escandaloso en un momento. Personalmente, diría que la película hace para una pieza de compañera respetable a G.W. La caja de Panora (1928) de Pabst, el Ángel azul de Josef Von Sternberg y el Max Ophuls 'Lola Montes (1955) en su vívida recreación de la vida sórdida de una cortesana. Dijo todo eso, la película fue un resonante crítico y comercial. Fallo en el momento de su lanzamiento: una "compromiso enojada", ya que el propio Renoir fue referido más tarde en sus memorias que, no solo lo costaron personalmente una fortuna (finalmente alivió la carga financiera resultante al vender a algunas de las pinturas de su difunto padre) ¡Pero, pero casi lo hizo renunciar al cine para siempre! Estilísticamente, Nana es bastante diferente del trabajo de sonido de Renoir y debe una deuda particular a las esposas tontas de Erich Von Stroheim, una película Renoir admirada enormemente, y, en una nota personal, una que realmente debería revisar Presto (teniendo la propiedad de la propiedad. KINO DVD de ella y los otros von Stroheeims durante 4 años). De todos modos, Nana no tiene ciertamente sin sus defectos: un ritmo deliberado se hace sentir durante el tiempo de funcionamiento de 130 minutos demasiado generoso con algunas secuencias (la carrera de caballos alrededor del punto medio en particular) pasando demasiado tiempo. El estilo de actuación demasiado educado en La pantalla también es difícil de tomar a veces, especialmente la de la Nana y Raymond Georges Hugon de Catherine Hessling, Guerges Guerges-Catelain (uno de sus varios pretendientes) ... Aunque, técnicamente, están siendo sus personajes, es decir, una mala actriz (que lleva al estilo de vida cortesano Cuando ella se abría el escenario) y un débil inmaduro, respectivamente. Sin embargo, como Anna Magnani en el entrenador de oro, Hessling (la esposa de Renoir en ese momento, por cierto, por cierto, no es lo suficientemente atractiva como para ser muy convincente como "el epítome de la elegancia" (ya que otro admirador la describe en una etapa) que es Capaz de esclavizar a cada hombre que se reúne. Otros notables en el elenco son "Dr. Caligari "mismo, Werner Krauss (como el devoto más ferviente de Nana, conde el muffat), Jean Angelo (como un pretendiente inicialmente escéptico pero eventualmente trágico de Nana's) y el futuro distinguido director de cine Claude AUTANT-LARA (facturado como Claude Moore y también sirviendo como arte Director aquí) como amigo cercano de Muffat, pero ¿quién es en secreto enamorado de la esposa descuidada de este último? La impresión que vi a través de la "Edición de Jean Renoir 3-Disc Renoir" de Via Lionsgate, es, en su mayor parte, una restauración amorosa y bellamente hinchada, que había estado disponible anteriormente solo en DVD francés. Siendo basado en un clásico de literatura francesa (por Emile Zola, no menos), no puede evitar haber sido llevado a la pantalla varias veces y las dos versiones de cine más notables son Dorothy Arzner's en 1934 (con Anna Sten y Lionel Atwill y que Soy dueño de VHS) y Christian-Jaque en 1955 (con Martine Carol y Charles Boyer, con la que no estoy familiarizado).