Esta es una serie brillante a lo largo de las mismas líneas de Simpsons.Siguiendo a una familia a medida que avanzan por la vida y los problemas, etc. Ligeramente menos realistas que Simpsons, hablando bebé y perro a nadie.El chico de la familia va donde Simpsons o Futurama no se atreve, llegando al pasado a los chistes más enfermos y los gags más arábecos.¡Y créeme, funciona!¡Casi todos los gags golpean la marca y te tendrán en puntadas (especialmente los flashbacks aleatorios y frecuentes!) Cuando mi hermano me mostró por primera vez, esto no estaba enganchado, pero después de unos pocos episodios, estaba enganchado.Serás 2. 10/10 para un espectáculo verdaderamente brillante.Felicidades a Seth MacFarlane por traer esta demostración a la vida.:)