Esta película realmente me despertó, como se despierta al personaje masculino principal de esta película valientemente diferente de su sueño de su vida. Este chico John (Ben Chaplin) lleva a su vida útil mediocre de un cajero de banco en una pequeña ciudad inglesa provincial, hasta la Increíblemente hermosa, salvaje, niña, para morir, para Nadia (Nicole Kidman), ordenada por correo electrónico de Rusia, ingresa su vida para convertirse en su amada esposa, por plan de Johns. Sin embargo, se enciende un fallo: Nadia no habla una palabra de lenguaje de Johns. Aunque tranquila y sin emociones en el exterior, John se interesa tanto en la hermosa Nadia que, en lugar de usar la política de reembolso completo del servicio de coincidencia, le brinda un diccionario para iniciar el proceso de comunicación. Lo que pasa de aquí en adelante, en la trama, realmente sacude a John de la trama. su sueño de un empleado de sentimientos seguros pagado decentemente en una figura de acción de pensamiento decente, que le da al espectador un mensaje subliminal ", probablemente habrías actuado de la misma manera". Kidman, Cassel & Kassovitz hace un gran equipo que actúe de un equipo y son Casi indistinguible de lo real, "casi" solo debido al ligero acento presente en sus diálogos ruso, aunque lo suficientemente ligero como para sorprender a un ruso nativo por el arduo trabajo hecho para obtener las palabras que suenan bien. Nicole Kidman demuestra su talento una vez más jugando un personaje muy diferente de los roles anteriores, al menos desde el fondo cultural. El ritmo de la película es rápido y cautivador, y ciertamente no está listo para dejar de ver cuando aparezcan los títulos finales, Prefieres sentir que estás en el centro de la trama, y ​​se queda con un deseo de ver la secuela tan pronto como salga. My consejos es salir y ver esta película de inmediato y disfrutar. Para resumirlo, tiene una trama inusual, una gran actuación e ideas debajo de la superficie. Al igual que la idea del "despertar rudo" de la vida de rutina segura artificial de una rueda en la máquina de una sociedad, la vida que miembros del club de lucha estaban tan interesados ​​en dejar de fumar y la máquina de la cual Pink Floyd canta ("Bienvenido a la máquina ! "). Apuesto a que al final, John estaba bastante bien con Sophia en su camino hacia lo desconocido que no haberlo conocido en absoluto. Gracias, escritores, por la gran historia, ¡y todos los demás por esta gran película! Por favor haga una secuela! Y puede ponerlo en escéndelo, para saber y nombrar la ubicación, ya que la autenticidad del lugar es irrelevante para el 99.9999 por ciento de los posibles espectadores, estoy seguro de ello.