Esta es la segunda película de Hitchcock para aparecer en la lista y la segunda película de Hitchcock que he visto en su totalidad, la primera fue la cuerda, que realmente disfruté. Con Saboteur Hitchcock era más espacio para vagar gratis, mientras que la cuerda tuvo lugar todo en una habitación. No disfruté de esto tanto como la cuerda, pero eso no está diciendo que esta es una mala película, parece que parece una película promedio que podría haber sido algo más. Parece que una película Hitchcock hará una rotura entre su más Los serios. Como thriller, siento que no logra realmente meterme en el borde de mi asiento o comprometido con el personaje principal que está corriendo por los estados. El clímax de la película se siente como una oportunidad extraña para realmente ampliar la tensión. El diseño de sonido es casi inexistente. Puede escuchar su diálogo y un poco de ambiente que los rodea, pero faltan las cosas importantes, las puntadas se separan de la manga, la necesidad de la música al amplificador de la tensión, desaparecidos. Sin duda, sin embargo, carece del golpe emocional que uno desearía desde tal escena. Luego termina abruptamente dejarlo vacío por dentro. La película tampoco tiene que hacerlo, ya sea, son casi el trote de globo de un lugar a otro, pero se siente más confinado. El script en sí es muy normal y parece que las formas más obtusas para moverse en movimiento. Las actuaciones están ahí, pero nada increíble. Todos juegan sus partes a las palabras con guiones en la página. La relación entre los dos clientes potenciales es débil y necesita más trabajo. El que se destacó es Otto Kruger, que tiene esa persona rica, ego, malvada, por ejemplo, en el final, quería más de este. Entiendo que es una de las películas menos emocionantes de Hitchcock, pero lo hice un buen momento viéndolo. Puedo recomendarlo, simplemente no con entusiasmo.