Este es un espectáculo difícil de ver. No es algo para sentarse y relajarse. Me mantuvo en el borde de mi asiento para varias temporadas. Las personas se arruinan, violan, torturadas y mueren como moscas. Hay órganos masculinos en todas partes, hay excrementos, vómodos y sangre. Oz es un espectáculo valiente. Trae problemas como el racismo, la homosexualidad, la realidad de los presos y la mayoría de todos; -pena capital. Es, en mi opinión, también exitoso al hacerlo, a diferencia, por ejemplo, el "medio" de un solo seguimiento, me aburrió a veces. Tenía algunas líneas de historia extrañas y pasaron a mucho tiempo en personajes que simplemente no me interesaban. Curiosamente, encontré la temporada 1 para ser bastante aburrida. Si lo hubiera visto mientras que se emitiera, creo que no habría continuado vigilándolo. Me encantan las temporadas 2 - 4. La temporada 5 y 6 son observables, (aunque creo que no se le debe permitir que pronuncie las palabras "Cyril" y "Fila de la muerte" en la misma oración) hay tantos personajes maravillosos para que . Los viejos chicos Bob y Busmalis, a quienes me enamoré de un día. Dicho, Adebesi, Pancamo y Schillinger, cuatro líderes muy fuertes y carismáticos a su manera. Augustus Hill, los monólogos de la OMS empataron los episodios tan eficientes. El personal con gente como la hermana Pete y Ray Mukada, también brillantes. También los personajes menores que estaban solo para un par de episodios o algunas temporadas, pero también dejaron una buena impresión. My Favoritos son los hermanos O'Reily. Su relación fue la más desgarradora y más cálida que vio en la televisión. Si hay algo, siempre recordaré sobre este espectáculo, son ellos. Nunca habrá otro "emparejamiento" o qué llamarlo, eso me hará dolor tanto. Por eso, cuando los fines vienen para ellos también, casi lastima mucho. Ojalá nunca hubiera sucedido. Ojalá nunca lo hubiera visto. Pero bueno Fontana. Lo recomiendo.