Esta película resonó conmigo en dos niveles. Cuando era un niño, fui evacuado de Londres y sembré en anfitriones no relacionados con un pueblo rural. Mientras escapaba el bombardeo y tuve experiencias que produjeron recuerdos atesorados (por ejemplo, escuchar a un ruiseñor cantar una noche oscura por primera vez) y disfrutar de una vida que nunca hubiera podido en Londres, perdí a mi familia y me preocupaba. Tom es un anciano cuya esposa y un niño han muerto y que viven solo en una pequeña villa de campo. En busca de un anciano que ahora sin esposa cuyos hijos se han casado y viven lejos en otra provincia, estoy de nuevo en algún momento solitario. . La madre del niño es un fanático religioso con ideas muy extrañas de criar a un niño. Dado que un profundo afecto ha crecido entre el viejo Tom Oakley y este joven, Tom va en busca de él y finalmente lo rescata de circunstancias muy extrañas y peligrosas. Al final de la historia, hay una gran tensión, ya que debido a un fallo burocrático, parece que el niño perderá a alguien que ha desarrollado una relación amorosa con él.