En los últimos diez años o incluso más tiempo, todo el mundo se inunda con las llamadas comedias (en realidad, solo muy pocas merecen este título porque son tan predecibles), el rey de Queens es una alternativa muy original, única y sorprendentemente divertida. Se trata de la vida cotidiana de un repartidor y su esposa que trabaja como asistente de abogado en Manhattan en Queens, NY. Con ellos vive el padre de Carrie Arthur, un libro de imágenes extrovertido, que es interpretado por el fantástico quimiante Jerry y que roba el espectáculo de todos los demás cada vez que aparece. Otras personas importantes son sus mejores amigos de Diácono y Kelly, una pareja casada, y su otro amigo que siguen casi 30 y aún viven con su madre. Lo que hace que este espectáculo sea tan único y divertido que sea, sobre todo, que todos los personajes parezcan tan real y la actitud sarcástica de Carrie y Carrie es el total opuesto al optimismo de buen carácter de Doug. Sus extrañas ideas y hábitos. A menudo se convierte en problemas y Doug y Carrie tienen que arrastrarlo del lodo. Incluso si en mi opinión, la calidad del espectáculo disminuyó un poco en los últimos años, sigue siendo una de las mejores comedias diarias que se ha hecho. Se necesita un poco de tiempo para entrar en los personajes y relacionarse con ellos, pero después de eso, se hace, obtienes algunas risas imparables de ella. Aunque creo que no podía sobrevivir un día con Arthur en una habitación cerrada sin vencer a las entrañas, lo adoro realmente en este espectáculo. Mira y diviértete, lo doy un 9 de cada 10.