Esto se acaba de transmitir en BBC y estoy absolutamente encantado de haberlo visto.A medida que los créditos rodados, el elenco solo se aseguró de que le daría una oportunidad.Después de solo cinco minutos, estaba completamente inmertimizado en esta hermosa película. Sí, era fórmula y predecible, pero de alguna manera se agregó a su encanto.Los flashbacks a los cuarenta se ubicaron maravillosamente y capturaron un sentimiento igualado en pocas producciones. Una película de sentimientos reales, puntual, puntuada a lo largo de la música excepcional.Cuando se libera, lo compraré!