Interesante, acelerado y divertido. No soy una de esas personas que observan cargas y cargas de televisión.Me tropezó con este espectáculo mientras vivía enfermo con un mal caso de la gripe un día, y se enganchó de inmediato.Desarrollé bastante enamorado de John Burke.Tanto él como Claire hicieron un asombroso trabajo de albergar el espectáculo juntos.Realmente podría decir que ambos amaron sus empleos. Los segmentos del súper colector fueron excelentes.Me encontré interesado en las cosas que nunca había dado un solo pensamiento. ¿Qué me gustaría saber que es: lo que le pasara a Jack the Dog?¿Uno de los anfitriones lo adoptó?