Buen desarrollo de personajes en un entorno bastante fresco. Siendo un hombre, probablemente no esté calificado para entenderlo totalmente, pero hacen un buen trabajo para establecer el entorno victoriano restrictivo desde el principio. No es tan sombrío como lo fue realmente y el tratamiento de las mujeres fue probablemente incluso más severa. Lo que hace que esta Go sea una química maravillosa entre los personajes principales. Cada uno tiene su propia "cosa" con la que contienden. Una vez que salen de la lluvia y salen de las telas de araña, comienzan a interactuar y perder lentamente su sentido de sospecha. Lo que disfruté sobre esta película es que no fue para la comedia barata cuando podría tener. No intentó golpear una lección en nosotros. Las personas que parecen absolutamente sin mérito son seres humanos muy bien desarrollados que llegan a ver la luz. Tenía un pequeño problema con el personaje de Alfred Molina que tenía una epifanía tan rápida, pero, dentro de este mundo, tenía que suceder. Buena actuación con algo que tiene lugar positivo en las vidas de algunas personas bastante buenas.