Creo que Gost'ya Iz Buduschego es uno de los mejores rusos minis para adolescentes.Creo que estaba cerca de 6-8 partes de la película."Un niño de la forma del sexto grado encontró una máquina de tiempo en la antigua casa donde nadie vivió. Y va al siglo XXI, solo 100 años en el futuro. En el futuro, los piratas de carne, intentaron robar un" milafon ".Mentes y una historia comenzó ... "La banda sonora de esa película fue muy popular en la Unión Soviética.A todos les encantó esa película que estaba en la televisión todos los años.