La historia de "una mujer de la nada" es bastante simple y bastante adaptada de un occidental de Spaghetti Eastwood: un extraño misterioso entra en una ciudad sin ley corretada por un rey Pin y comienza a disparar el lugar. Incluso los créditos de apertura y la música tienen esa sensación de espaguetis: Sergio Leona y Ennio Morricone estarían orgullosos. Los giros realmente interesantes son que el extraño es una mujer hermosa (!), Saki (Ryoko Yonekura) en un Harley, y la ubicación está en una ciudad en algún lugar de Japón. En este action, hay una cantidad considerable de pistola, algo de eso. Bueno, algunos lugares predecibles, y otros lugares algo así, pero es muy divertido. Ryoko maneja sus armas con la creibilidad y el aplomo y le da a los matones su debido. No era mucho un desafío activo para ella, ya que era un desafío físico, pero ella manejaba las cosas muy bien. Ella muestra sus habilidades de actuación mucho más como Otsu en el drama NHK, "MUSASHI". Recomiendo encarecidamente la película si eres un fanático de Ryoko Yonekura (que estoy adorando) y / o un fanático de la película "Chicas con armas con armas" y Sostiene las visitas repetidas. Para mí, hay algo eminentemente y inexplicablemente atractivo acerca de las películas de "Chicas con armas de armas" como "La Femme Nikita" y "The Long Kiss Goodnight". Y para tener una hermosa chica como Ryoko protagonizada, también es solo Gobs de glaseado en el pastel.