Podría ser fácil de quejarse de la calidad de esta película (no tiene que lanzar cargas de dinero en una película para hacerlo bien, ni garantizará que valga la pena mirar), pero creo que está totalmente perdido el punto.Si está esperando autos rápidos, T & A o una película que se deletreará por usted, entonces no vea esto, se sentirá decepcionado y estupefacto. Esta película fue completamente agradable, nos mantuvo en el borde de nuestros asientos y nos hizo realmentepensar.Obviamente, el escritor puso mucho pensamiento e investigación detrás de esta película y se muestra hasta el final, solo recuerda mantener una mente abierta. Nota: Las escenas escolares se filmaron en la Universidad de McMaster y la mayoría de los demás se realizaron en Toronto.