"Pánico en las calles" era un thriller decente, pero me sentí un poco decepcionado por ello. El tema central de una ciudad que es atacado por una plaga en los tiempos modernos es fascinante, pero la película nunca realmente lo explora ni lo desarrolla. Está bien hecho y entretenido, pero no es tan interesante como debería haber sido. El guión para este es realmente débil y trae toda la película. Ninguno de los personajes centrales es realmente convincente o creíble. Afortunadamente, la película está muy bien hecha para que compense los débiles secuencias de comandos. La dirección de Elia Kazan mantiene la película suspensiva y se mueve a un ritmo relámpago. Hay algunas secuencias destacadas, particularmente el memorable clímax Chase. Cuando su dirección se combinó con mejores guiones, varios años más tarde, el hombre podría incorrecto. La actuación también es muy buena. Richard Widmark siempre fue un hombre líder vigilable y hace lo que puede con un carácter suscrito. Paul Douglas pasa su tiempo gritando un poco demasiado, pero también hace un trabajo decente. Los destacados en el elenco son los dos villanos. Cero Mossel, conocido principalmente por sus roles cómicos, es efectivamente viscoso como uno de los mejores personajes de Toady de Cinema. Jack Palance es, insuficientemente, un villano escalofriante. "Pánico en las calles" es decepcionante, pero todavía vale la pena observar. (7/10)