Esta película es donde la franquicia de Batman debe haber detenido. Aunque concederé que las ideas detrás de "Batman Forever" eran excelentes y podrían haber sido fácilmente realizadas por un director competente, ya que resultó que este no fue el caso. Aparentemente, los ejecutivos de los hermanos de Warner se decepcionaron con lo oscuros, esta segunda película de Batman De Tim Burton resultó. Aparte de la idiocy de esperar cualquier otra cosa de Burton, y la cobardía conservadora de su decisión posterior de convertir la franquicia en un homenaje a la serie de TV de sesenta, no entiendo cómo se puede considerar "Batman regresa" en todo decepcionante. No es el igual de la primera película, aunque repara todas las deficiencias de estilo menor que se encuentra en "Batman", un guión más débil que divide el antagonismo entre no solo dos, pero tres personajes invitan a comparaciones poco flotantes con el emparejamiento magistral de Keaton y Jack Nicholson como Joker en la primera película. Sin embargo, por todo esto, sigue siendo una película magníficamente oscura, fiel a la forma en que siempre el Batman estaba destinado a ser, y altamente satisfactorio. Los devoluciones de Michael Keaton como Batman y su alter ego Bruce Wayne, enredando con Nouveau Riche Tycoon Max Schreck (Christopher Walken , nombrado en honor del actor silencioso alemán de la década de 1920), su compañero en el crimen Oswald Coblenchot, el pingüino (Danny Devito en el maquillaje brillante que recuerda a Laurence Olivier's "Richard III"), y Selina Kyle, la Catwoman (Michelle Pfeiffer), A quien Wayne romances tanto como él mismo como como el Batman. Los cuatro directores se convierten en excelentes actuaciones, especialmente Walken y Devito, mientras que Juntos Keaton y Pfeiffer exploran el lado más oscuro de las identidades dobles. Hay algunos conceptos intrigantes en esta película. Sobre la única debilidad que realmente puedo señalar es una cierta cooperativa para el guión en algunos lugares, lo que creo que se debe principalmente a la forma en que esta película es una pelea de cuatro esquinas. Simplemente no hay suficiente tiempo para explorar adecuadamente lo que está pasando. Sin embargo, esta es una maldita buena película. Recomiendo encarecidamente ver esto junto con el primero, y luego llorar por lo bueno que podría haber sido la serie, continuó bajo Burton y Keaton.