No puedo calificar esto muy bien, porque no puedo decir que me gustó. Pero es la historia que me molestó, no la realización de la película. La actuación, dirección, atmósfera, la música era muy buena. Es solo que después de ver a un grupo de personas haciendo las cosas de las que no puedes relacionarte, la película termina. Es educativo de la forma en que muestra los horrores de la guerra como se ve desde el hogar y la forma en que los sentimientos no necesitan tener ningún sentido y aún así ser fuertes, pero eso es todo. La trama cubre un período de unos pocos años. En el que se toma el poeta Dylan Thomas bajo el techo de una ex ex novia. Está casado, trae a su esposa y luego al niño, mientras que el ex (Knightley) se casa con otro tipo. Pero la tensión está ahí, Dylan es un tirón auto obsesionado y el nuevo esposo regresa a casa desde la guerra con un ligero caso de PTSD. Agregue algunos personajes bastante temperamentales y usted tiene sus manos llenas. Línea Bottom: tiene que estar "de humor" para gustar esta película. La parte difícil está definiendo este estado de ánimo. No creo que haya estado en eso todavía. Siempre. Por lo tanto, es probable que sea mejor observado por adultos con un agarre en un comportamiento humano complejo extraño y tal vez una curiosidad sobre Dylan Thomas.