Dirigida por un veterano director Hollywood, Henry King, quien comenzó su carrera todavía en 1915, el amor es una cosa esplendorizada fue una de sus últimas grandes películas. Se basó en un bestseller de Han Suyin, llamado simplemente una cosa esplendorizada, la frase que fue prestada por el autor del poema, el reino de Dios por Francis Thompson, donde se usó muchas palabras esplendoradas "amor", en bastante diferente y bastante trascendental. Contexto que significa el amor de Dios. Hecho en los años 50, la película marcada junto con las obras de tales directores como Douglas Sirk y Vincente Minnelli una especie de renacimiento de Melodrama, su florecencia y alcanzando una vez más un pico de popularidad. La historia comienza cuando un guapo reportero estadounidense Mark Elliott jugó de William Holden, una vez más, una vez más, en uno de sus roles de "Playboy" irresistibles, se acerca a Hong Kong y se encuentra con un joven y bonito Han Suyin (Jennifer Jones) de la mitad de la mitad china. -Englés que trabaja como médico en un hospital y cuyo marido fue asesinado recientemente por los comunistas chinos. Mark instantáneamente siente una atracción bastante fuerte hacia ella, pero al principio sus sentimientos profundos no son del todo recíprocos por el corazón de Han, dejó frío después de la muerte de su esposo (`Creo en el corazón humano ahora solo como médico"). Pero muy pronto cede al corteamiento persistente de tentador como el infierno, y ambos ingresan a una relación apasionada aparentemente no se detiene por nada, ni siquiera por el hecho de que Mark está casada infelizmente y su esposa no quiere darle un divorcio o social. Diferencias y prejuicios causados ​​por el origen chino de Han. Pero aún es el destino que tiene una palabra final que decir para determinar la imparcialidad de la eternidad de una relación amorosa tan dicha, por ninguna manera, sin importar cuán duraderos, los dos asumen que es el tiempo despiadado, está esperando en una forma bastante alarmante de muerte, preparada En un momento dado para demostrar su impermanencia. Sin lugar a dudas, una de las películas más románticas jamás hechas, el amor es una cosa esplendora, ofrece excelentes actuaciones de William Holden y Jennifer Jones, galardonado el premio de la Academia Ganning Partitura musical de Alfred Newman y una historia extremadamente romántica, conmovedora, al mismo tiempo, pero en última instancia, rompiendo historia. . No te pierdas esa esplendida película. 8/10