Karen (Sarah Michelle Gellar), un estudiante de intercambio en Japón que está empezando a hacer un trabajo social, se envía a ayudar a una anciana semi-catatónica, Emma (Grace Zabriskie), después de su cuidador anterior, Yoko (Yoko Maki), Desaparece. Karen pronto aprende que algo no está bien en la casa de Emma, ​​y ​​ella intenta "ver qué tan profundo el agujero de conejo va" .Maybe es una influencia demorada del éxito de las películas de M. Night Shyamalan, pero las películas de terror sotaventadas de ritmo más lento son una tendencia reciente. En algunos casos, como Ocultar y buscar (2005), el enfoque funciona notablemente bien, y en otros, como el ruido blanco (2005), la estimulación tiende a matar la película. No me gustó el rencor tanto como esconder y buscar, pero esto sigue siendo una muy buena película: gana un 9 de cada 10 de mí. El rencor tiene un par de diferencias significativas de otros ejemplos recientes de esa tendencia, sin emabargo. Uno, es bien sabido que este es un remake basado en la serie de cine japoneses que comenzó con Ju-On (2000) (en particular, está extremadamente cerca de la primera mitad de Ju-On: The Groud, aka Ju-On 3 , de 2003). Dos, al igual que con muchas películas de terror japoneses, el ritmo más lento aquí no es tanto en el reino del drama realista como con el surrealismo. Como también es el caso, con un gran porcentaje de horror europeo, el rencor debe considerarse más como una pesadilla filmada. El Director Takashi Shimizu, también el director de las cinco entradas japonesas en la serie Ju-On hasta la fecha (el quinto es actualmente En la producción), y el escritor Stephen Susco se ha dispensado en gran medida de la linealidad y no se preocupe demasiado por la lógica o los orificios de la trama cuando se trata del horror detrás de la historia. En su lugar, la idea es presentar una secuencia de escenas de ensueño, con la lógica de los sueños, donde el enfoque es la atmósfera, la crisis, el extraño y para muchos espectadores. ¿Qué tan bien funciona la película para usted dependerá en gran medida de lo bien que pueda adaptarse a usted mismo o está acostumbrado a, este enfoque diferente para la fabricación de cineas (aunque es cierto que, algunas de las brechas aparentes se llenan por entradas anteriores en el juicio En serie). Tradicionalmente, las audiencias estadounidenses consideran que las fallas salen de los hilos de la trama que cuelgan y abandonan las "reglas" para el "monstruo". Un enfoque más poético, metafórico y surrealista de la película aún no está aceptado por la corriente principal en los Estados Unidos, incluso si no está acostumbrado, vale la pena tratar de suspender sus preconceptos normales sobre las películas y darle un tiro al rencor. Esta es una película bien escrita, bien dirigida, bien dirigida, llena de propiedades inusuales, como la historia que está entrelazando un gran número de "personajes principales" (que se realiza mejor aquí que el Ju-on 3) más episódico, una buena cinematografía, El diseño de la producción sutiles toques (echa un vistazo a la ropa de Gellar, que coincide con el color y la textura del exterior de la casa de Emma, ​​cuando Gellar primero se acerca), y un material de horror bellamente efectivo. Aunque se ve más lentamente, su película de terror promedio del pasado. , el ritmo generalmente mejora la misteriosa, y no hay escasez de eventos extraños para mantener a los fanáticos de terror entretenidos. La premisa sobrenatural de la película está absorbente, y se basa en las entrevistas en el DVD con Shimizu, me ha impulsado más atención a las creencias y folclore japoneses. Aunque los subtexts más interesantes probablemente surgirían con un conocimiento más íntimo de la cultura japonesa, es interesante reflexionar por qué tantas películas de terror japoneses cuentan con hijos asustadizos y adultos que parecen hijos de miedo. Restaré un punto para la película ligeramente desviada en el misterio de cliché. / Thriller Territory con un "Aquí está lo que realmente sucedió" Flashback, pero incluso eso estaba bastante bien hecho, y de lo contrario, esto habría sido un 10 de 10. Ahora que he dicho todo lo anterior, déjame terminar con un MINI-RAND: No es que sea antirrefo, pero es ridículo que los distribuidores y estudios de EE. UU. Sientan que necesitamos remakes de películas extranjeras para que sean apropiadas para el consumo. Las versiones originales de estas películas deberían estar jugando en los teatros de EE. UU. En amplio liberación. No hay necesidad de presentar una película casi idéntica, sino simplemente sustituir a actores blancos americanos para actores no blancos o extranjeros. Sí, el rencor es una película fina, pero en última instancia, preferiría ver algo original usando este talento, y ser tratado con las últimas películas de terror extranjero, no solo japonés, sino también indio, español, chino, etc. en mi multiplex. Con la esperanza de que alguien con algunos tirones en los estudios lea esto, también es más rentable para hacer esto, ya que (1) puede evitar los costos de producción por completo, y simplemente hacer que los acuerdos de distribución domésticos reciban ganancias, y ( 2) Puede ganar dinero a los fanáticos como yo, quienes, de lo contrario, recoger los DVD de película extranjera en versiones extranjeras fabricadas o incluso de Bootleg.