Matthew McConaughey es un hombre misterioso que espera al agente Wesley Doyle (Powers Boothe) en su oficina del FBI. Afirma tener información sobre un asesino en serie perseguido por el FBI. Cuando Agent Doyle llega a la oficina, le dice que el asesino en serie es de hecho su hermano muerto. El agente Doyle solicita alguna evidencia, y el hombre cuenta la historia de su vida, desde su infancia. Eran una simple familia de tres: su viuda Padre Meiks (Bill Paxton), su hermano y él mismo. Una noche, su padre reúne a los dos hermanos y les dice que un ángel de Dios acababa de visitarlo y le había asignado a su familia para destruir demonios. Lo que sucede a continuación es una de las películas más aterrador que he visto. Vi a esta película hace cuatro meses en VHS, y ayer observé de nuevo, ahora en DVD. Aunque es una película de bajo presupuesto, el guión es afilado, sin fallas. El elenco es excepcional, pero me gustaría resaltar la actuación de Matt O'Leary como el joven Felton. Es un papel joven muy difícil y complejo para ser realizado por un joven adolescente. La dirección de Bill Paxton es notable. No hay violencia explícita en esta película de terror. Un gran debut detrás de la cámara. Lamento el título brasileño de esta película: 'A Mão do Diabo' (la mano del diablo '). Si al menos fuera "la mano de Dios", podría ser aceptable. Pero llamando a esta película como 'la mano del diablo' es de hecho ridícula. Brent Hanley, el guionista, no merecía tal falta de respeto del distribuidor brasileño. Esta película es muy recomendable. Mi voto es ocho.itle (Brasil): "A Mão do Diabo" ("La mano del diablo")