El diseño del cine parece ser el alfa y el omega de algunos de los principales problemas en este país (EE. UU.). Vemos las relaciones por todas partes en el entorno universitario para la película. Con carácter, lo obvio de la estudiante V.S. El profesor está presente. Pero lo que la película agrega a su valor son sus otras relaciones: Male V.S. Mujer, blanca V.S. Negro, y el individuo V.S. sociedad. Pero lo más importante de todos y en relación directa con todas las otras relaciones es el individuo V.S. él mismo. Me sorprendió lo bilateral, un punto de vista, el director dio a mostrar las relaciones de carrera en el campus. La mayoría de las películas suelen mostrar las injusticias de un lado mientras muestran el sufrimiento del otro. Esta película mostró las injusticias y el sufrimiento de ambos lados. No intentó mostrar cómo estaba bien, aunque diría que las cabezas de la piel se mostraron mucho crueler y vengativo (bastante obvio hacia el final). La película también discute el sexo y la violación. Es irónicamente esta injusticia que, de alguna manera, las dos razas juntas, por un tiempo. Lawrence Fishburne realiza un rendimiento más alto que el profesor Phipps sagaz. Se derrumba la idea de la raza favortismo y, en cambio, muestra el paralelismo de los perezosos y hacia abajo con lo industrioso y positivo. Otras estrellas que hacen de esta película son Omar Epps, Hielo Cube y Jennifer Connelly. Michael Rapaport ofrece una excelente retratación de un joven confundido con ira mal colocada que busca aceptación. Tyra Banks hace que su película debutita y pruebe las supermodelos puede actuar. El aprendizaje superior obtiene su nombre en mostrar la universidad como más que ir a clase y obtener un pedazo de papel. De hecho, diría que la película es casi una sátira en mostrar interacciones de los estudiantes entre sí, en lugar de un libro seco, como la educación real en una universidad. Es un proceso de aprendizaje de vida, no una textual. Creo que encontrará "el aprendizaje más alto" es aproplos a los temas importantes en muchas universidades e incluso la vida en general. 8/10