Como suele ser el caso cuando intenta tomar un libro de página de 400 más y meterlo en una película de dos horas, se pierde mucho. Aquí el director John Madden (Shakespeare in Amor) toma un proyecto extremadamente ambicioso y casi lo quita. Lo que obtenemos es una película encantadora y emocionalmente convincente que parece de alguna manera incompleta. Hay mucho sobre esta película que es maravillosa y fantástica. La cinematografía de John Toll (cinematográfica para Braveheart y Legends of the Fall, ganando Oscars para ambos) es espléndida. Trabajando con Madden, las opciones para ubicaciones en la isla griega de Kefallonia son excelentes y las imágenes visuales que provienen de fotografiar estas ubicaciones majestuosas en una luz variable son exuberantes y hermosas. Madden también usa numerosos actores griegos como la gente del pueblo, que le da a la ciudad una sensación auténtica. La banda sonora también es excelente y los pasajes de la mandolina y las voces por parte de los soldados italianos son maravillosos. Madden hace un excelente trabajo de llevarnos la ocupación italiana y el romance, que ocupa la mayor parte de la película. Hay numerosos momentos dulces y divertidos a lo largo de este segmento. Sin embargo, cuando el drama de batalla serio está listo para desarrollar, no queda mucha película en el carrete y este componente es extremadamente apresurado y abreviado. Mientras que las escenas de batalla están bien hechas, posteriores a la batalla, es obvio que se están realizando compromisos cada vez más mayores para evitar que la película se ejecute demasiado. En el momento en que llegamos a las escenas de posguerra, el tratamiento es meramente esquelético. Otro negativo es que el DVD es particularmente escaso en las características. La jaula de Nicholas es encantadora en el plomo romántico, ya que el capitán sentimental que parece haber unido al ejército para cantar en lugar de luchar. Cuando la lucha debe, la jaula cambia a los engranajes perfectamente en un hombre de un principio y resolución feroz y de alguna manera sigue siendo creíble en ambas personas. Penelope Cruz, a quien ama la cámara, da un rendimiento sin inspiración como Pelagia. En parte, esto se debe a que la jaula domina la pantalla, pero Cruz parece demasiado plácido en una parte que debería ser emocionalmente torrencial y dinámica. Ella le permite al personaje ser objetivado como el interés de amor de Corelli en lugar de establecerla como un personaje poderoso en su propio derecho. La herida de JOHN le da una actuación fantástica como el sabio viejo, que sabe tanto sobre la naturaleza humana como medicina. Sin embargo, Christian Bale parece un poco sobresaliente y rígido como el prometido de Pelagia. Califico a esta película un 8/10. A pesar de algunos inconvenientes, esta es una película conmovedora que vale la pena ver. La fotografía sola vale el precio de la admisión.