Acabo de recoger el lanzamiento de DVD de esta película mientras está de vacaciones en Noruega, donde se ha liberado con subtítulos en inglés. La película está bellamente fotografiada y actuada poderosamente.El joven que retrata 'frits' el personaje principal tiene una cara sorprendentemente abierta que refleja con una exactitud dolorosa los eventos trágicos que se desarrollan alrededor de él. En la película vemos que el Padre a quien Frits ama tanto tiene problemas de salud mental y esto se traehasta cuando el brutal director de cabeza niega asaltar al niño y sugiere que fue su propio padre. La escena climática donde las fritas se niegan a mostrar cualquier respeto al director;simplemente parando su tierra y repitiendo "mentiroso", ya que es brutalmente agredido frente a sus compañeros de clase es una escena que es probable que no lo olvides. Las películas sólo un punto débil es el maestro de "potencia de la flor", que usa a cada "maestro amistoso".Truco en el libro.Aparte de esto, me siento seguro de que esta es una película que realmente disfrutarás.