Este es un buen drama y un buen cambio de ritmo de las películas más agitadas y ruidosas de hoy. Es otra tienda de sólido en base a una verdadera a base, lo que aún significa mucho de ella podría ser compensado con fines dramáticos. Francamente, no lo sé, pero me gustó la historia. La historia se trata de un joven de vuelta en los años cincuenta que se interesa en Rocketry y quiere entrar en ese campo en lugar de trabajar en las minas de carbón como todos los demás, incluido su padre Lo hace en esta ciudad de West Virginia. El gran problema es el conflicto que causa entre el niño y su padre, que creo que estaba exagerado. Me gustaría tener un poco menos de tensión entre los dos. El hombre joven, sigue siendo un niño, es interpretado por Jake Gyllenhaal, una de sus primeras tareas, creo. Él es agradable, al igual que sus amigos escolares aquí. Es bueno ver a los niños buenos niños en una película moderna. Los otros dos actores clave en la película son Chris Cooper (el padre) y Laura Sern (el maestro de niños que lo alienta todo el tiempo). La cinematografía es decente la banda sonora de la década de 1950 es divertida de escuchar. Una vez más: Deseo que haya más de este tipo de películas hechas hoy.