Recientemente compré esta película por tres dólares en una venta de garajes, y mientras me alegro de que no tuviera que pagar los $ 19.99 de costumbre para este DVD, me sorprendió gratamente lo bueno que era la película. Se establece como un horror. Antología, dividida en 5 cuentos, incluida la historia 'conectora' que involucra a cuatro adolescentes que el automóvil descompone un camino oscuro y solitario en medio de la noche. Aparentemente, estos niños les gustan las historias de terror, porque eso es lo que deciden hacer hasta la mañana, dígales historias espeluznantes alrededor de una fogata. Cada personaje toma su turno contando una historia, después de lo cual se envuelve su propia historia con un pequeño toque de la primera historia, "El gancho" es un poco una pérdida de tiempo, un poco sosa y aburrida. Afortunadamente, esta no es una de las historias principales y solo dura 5 minutos. Está destinado simplemente a presentar la película y es fácil pasar por alto la unoriginalidad de esta pieza. La segunda historia, "los recién casados" es, eh, está bien. Se trata, lo adivinaste: ¡Dos personas en su luna de miel! Están viajando en un RV se dirigió a Las Vegas. Deciden detenerse en algún lugar por la noche, pero un extraño advirtió rápidamente para abandonar la ubicación, o arriesgarse a ser atacados por algunas criaturas peligrosas y desconocidas. Esta historia tiene una configuración bastante buena, pero simplemente es simplemente una entrega 'OK'. Básicamente, es bastante entretenido y misterioso hasta que se presenten los monstruos, entonces es solo un poco iffi. La tercera historia, "la gente puede lamer también" es mi favorito personal. Se trata de una niña que los padres están saliendo por la noche y el SIS antiguo está abandonándola para una fiesta. Entonces, ella va a estar sola, un hecho que tiene conocido por un amigo de Internet. ¿Los problemas son, ese amigo de Internet? No es exactamente una niña de trece años. La conclusión de esta historia es ligeramente menos climática de lo que me hubiera gustado haber visto, pero aún así, bastante bien. La historia final, "El medallón" es definitivamente el que está lleno de la mayor atmósfera. Ubicado en una mansión espeluznante en una noche oscura y lluviosa, ¡es el cuento de un joven (jugado por Glenn Quinn!) Viajando por una motocicleta que tropieza con esta casa justo en el momento en que convenientemente tiene un problema con su bicicleta. Se encuentra con la chica muda que vive en la casa, y se enamora de ella a primera vista. Desafortunadamente, no todo está bien y dandy, y podría tener algo que ver con ese medallón que cuelga alrededor de su bonito cuello ... Después de que las historias se envuelven, nos presentan un giro que involucra a los cuatro adolescentes en el automóvil, Un giro que, en retrospectiva, debería haber sido obvio, pero que realmente no vio venir, y es una conclusión bastante agradable para filmar.So, en general, una buena película. Alquile si puede, porque, desafortunadamente, realmente no creo que tenga mucho que volver a ver el valor. Pero la próxima vez que estés de humor para una película de despreocupación vagamente aterradora en la misma vena que "Tales of the Darkside" o algo así, agarra esta película y algunas palomitas de maíz, apaga todas las luces y se tratan de este poco ingeniosa. película.