De vez en cuando la conversación se centrará en "películas favoritas". Mencionaré Titanic, y al menos un par de personas se rurieron. No les pago no importa porque sé que hace cinco años, estas mismas personas se trasladaron a las lágrimas por esa misma película. Y están demasiado avergonzados ahora para admitirlo. Simplemente volvió a observar Titanic por primera vez en mucho tiempo. Esperando simplemente disfrutar de la historia de nuevo, me sorprendió descubrir que la película no ha perdido nada de su poder durante estos cinco años. Lloré de nuevo .... en todos los mismos lugares. Me trajo de vuelta a 1997, cuando puedo recordar cómo una película que nadie pensó que se rompería incluso se convirtió en la película más popular de todos los tiempos. Una película que estalló en la conciencia pública como ninguna otra película que pueda recordar (sí, incluso más que Star Wars). Y hoy, muchas personas ni siquiera admitirán que lo disfrutaron. Folks, vamos a conseguir algo recto, no se veas bien cuando estás en Badmouth esta película. Te ves como un toque cynic.No la película es perfecta y esta tiene algunas fallas. Parte del diálogo cae plano, y parte de la trama que rodea a los dos amantes se unen un poco demasiado bien. Sin embargo, nada de esto es tan distraído que arruina la película.Leonardo Dicaprio y Kate Winslet son maravillosos. Leo es uno de los actores forestales de su generación. Espera hasta que lo veas en las pandillas de Nueva York antes de llamarlo nada más que un chico bonito. Kate Winslet fue tan fuerte en esta película. La película realmente fue de ella, y lo sostuvo bien, hermosamente. James Cameron logró lo que muchos creían era imposible al recrear un titánico completamente creíble. Las escenas de hundimiento eran horribles, tal como eran esa noche. Cómo alguien puede decir que los efectos fueron malos están más allá de mí. Estaba completamente transfijo. Esta película es una escena memorable tras otra. Titanic dejando el puerto en Southampton. Rose y Jack en el arco, "volando". "Iceberg, justo delante!" Los tornillos que cuelgan increíblemente fuera del océano. Los gritos de los condenados después de ella bajó. Y ese final que llevó incluso al hombre más asombroso del teatro a las lágrimas. La música, que también ha sido víctima del éxito de la película, fue un ingrediente clave. La puntuación de James Horner era simplemente perfecta. Y el tema del amor era hermoso y trágico. La versión de la canción pop de Celine Dion también tenía que destruir este gran parte de la música para tantos. Confess, soy un aficionado Titanic. Como tal, disfruté la oportunidad de ver la nave, ya que nunca llegamos a verlo, en toda su belleza. Tal vez lo veo, hundirme más que algunos porque he tenido un interés en el barco toda mi vida. Sin embargo, dudo que muchos de los que vi llorar eran aficionados a los titánicos. Aplaudo a Cameron por traer esta historia a las masas de una manera que nunca ha degrito la tragedia. La película se hizo con tal humanidad. Otro crítico lo dijo mejor de lo que nunca podría: abrir tus corazones a Titanic, y no te decepcionará.