Norma había pasado la mayor parte de los años 20 jugando hermosos ingenios, pero su primer Talkie la lanzó como un showgirl de Brassy en "El juicio de Mary Dugan" y ella llegó con colores voladores. Desde entonces, en sus ingenios dulces y encantadores, se echaron a un lado y ella chisporroteaba en partes que la arrojaban a las mujeres sofisticadas del mundo o las chicas de la sociedad por emociones. "Seamos gay" se hicieron antes, pero liberado después de "la divorciada" y fue un giro inusual en los dramas de la corteza superior que el esquilador la hizo su propia. Norma aparece por primera vez sin maquillaje como freathish kitty Brown, que es el principal propósito de la vida. para complacer a su marido muy poco apreciado Bob (Rod La Rocque). Ella se apresure a buscarlo a su juego de golf, pero en realidad él va a ver a su amante. Cuando Helen, la amante, viene a la casa para un enfrentamiento, Kitty se enfrenta a la situación con la civilidad, pero detrás de las puertas cerradas, es una masa de emociones y hojas de Bob para bien. Tres años más tarde, la Sra. Courtland Brown (Kitty) llega a quedarse como Un invitado de la casa de la excéntrica Sra. Buccicoult ("Bouccy") (Marie Dressler). Kitty ahora es un nocaut y "Bouccy" tiene un trabajo para ella. Ella quiere que Kitty romance un huésped de la casa, quien a su vez está romancando a su nieta Diane (hermosa Sally Eilers). ¡¡Choque!! ¡¡Horror!! - ¡El hombre no es otro que Bob, su ex marido! Kitty lleva fuera de la reunión con sofisticación y reparación ingeniosa: "¡¡¡¡¡Parece que hay algo extrañamente familiar en ese hombre"! - Y nadie es el más sabio. La película se asienta luego en uno de esos comedios tempranos "Talkie", aburridos "Sala de dibujo". Kitty arroja un hechizo sobre todos los hombres y Bob está desesperado por comenzar de nuevo. Las mujeres tienen todos los roles fuertes en esta película: los hombres son solo títeres. Raymond Hackett parece estar en la película como un mayordomo extra: "Pase un cojín", "Consígueme una bebida", "Mueva esta silla" en lugar de que el novio acosado de Diane. Norma Shearer es, por supuesto, todo el show, Marie Dressler agrega "Bouccy" a su lista de representaciones excéntricas y Sally Eilers es un verdadero ojo que el magnífico Diane.