Al final del ciclo de las películas de terror de los monstruos universales, y antes de la edad de oro de las películas de ciencia ficción, la casa de Dracula es más ciencia ficción que el horror e incorpora algunos de los elementos más curiosos {lees: agradables} que vendrían Para tipificar las películas de ciencia ficción de la era venida. Lon Chaney Jr. juega al hombre lobo, y John Carradine, Dracula y Glenn Strange, el científico de Frankenstein. Un científico loco se propone "curar" ambos monstruos de sus "enfermedades" por medio de la ciencia moderna {lea: lad}. Cuando la hermosa enfermera-asistente del científico se revela para ser un juramento en la película, el espectador está alertado por el hecho de que esta película no va a ser una tarifa típica universal; Esta película presenta el tipo de explotación de Sleazy que vendremos a dar por sentado en la ciencia ficción de la década de 1950, no le importa que el ritmo más lento de las películas más antiguas y el negro y el blanco no le arrojan, esta película se recomienda. AFAIK, este no está disponible actualmente en DVD, pero AMC se vea ocasionalmente, así que mantenga un puesto de observación, ¡o siempre podría desearlo en su TIVO!