Vi esta película en el Festival de Cine de Filadelfia hoy y lo disfruté en general. Es un análisis interesante y adepto de la revelación demasiado común que el matrimonio de nuestros padres fue más defectuoso y difícil de lo que originalmente imaginamos. Además, esta película es un excelente ejemplo de proceso de descubrir las verdades sobre las vidas de nuestros padres después de su muerte y los problemas asociados con eso. Sin embargo, encontré que la calidad de sonido (grabación y edición) fuera relativamente pobre y molesta. *** Puede estar muy bien relacionado con las condiciones específicas de teatro y proyección *** No soy un cineasta / estudiante o nada y no reclamo ninguna comprensión real del proceso de producción de sonido, sino como consumidor, encontré el audio. Parte de la película que distrae. Específicamente, escuché a los ruidos muy desagradables que golpean los ruidos (especialmente una entrevista larga con la hermana menor), y, a menudo, el nivel de ruido de fondo fue mayor en el volumen que las voces de las personas (por ejemplo, la escena cuando un grupo pequeño se estaba clasificando a través de la papeles de madres). ¿Alguien más ha visto esta película, notó algo sobre el sonido ... gracias