Dado que esta película se basó en una historia real de una mujer que tenía dos hijos y no estaba muy bien apagada, ¡solo fue aterrador en cuanto a lo real que realmente fue! La actuación es lo que le dio la película que empujó a Greatness.Diane Keaton retrató al personaje principal, Patsy McCartle, quien tenía dos hijos a quienes ella adoraba. Su actuación es lo que hizo que la historia de la vida real cobrara vida en una pantalla de televisión. Fue muy difícil ver algunas de las escenas, ya que eran tan reales en cuanto a lo que sucede cuando uno se vuelve adicto a las drogas. Al observar a esta madre muy amorosa, ir de dulce para no cuidar de todo fue difícil, pero tan cierto. He conocido a personas que han pasado por retirarse y fue muy parecido a lo que sucedió en esta película, de lo que recuerdo. También pensé que era muy arriesgado que el director quisiera hacer una película de lo que le sucedió a esta mujer. . Sin embargo, se hizo tan bien. Aplaudo al director por hacer de esta película. Lo recomiendo encarecidamente a cualquiera que haya conocido a alguien que haya sido adicto a las drogas o simplemente aprenda lo que le puede suceder si se vuelve adicto a ellos.