"Casa de los Juegos" definitivamente no está sin sus defectos: agujeros de trama, actuaciones rígidas, escenas finales, pero hacen poco para restar valor a la diversión de ver un thriller que de manera metodológica se interponga metódicamente con la cabeza. "Casa de juegos" hace casi todo lo que se supone que tiene un buen thriller. Por supuesto, esta no es una hazaña enorme, dado el hecho de que estamos tratando con el mundo de los hombres de confianza y los contras que perpetran. Así que significa que nunca sabemos realmente lo que está pasando, aunque pensamos que lo hacemos. Pero eso es lo que hace que la película valga la pena para aquellos que son juegos; Una película para la cual las visiones repetidas son las indulgencias, en su lugar, en su lugar, si las necesidades. Tiene un golpe de Hitchcock definitivo. La película se basa en algunos temas similares encontró su esfuerzo de 1964 "Marnie", considerado un fallo de fuego cuando se libera, pero ahora considerado como uno de los trabajos más provocadores de la maestría. Uno podría considerar fácilmente la idea de que el personaje de Lindsay Crouse sea el mismo que el Tippi Hedrin ... Diez años después. Ambos son solteros de voluntad fuertes, ambos con comportamientos compulsivos que los obligan a caminar demasiado cerca de la piscina de tiburones. A medida que el carácter reprimido, con apretado de Crouse dice: "¿Qué es la vida sin aventura?" ¡Ponga su revisión de la realidad en una configuración baja y disfrute de nadar con los tiburones!