Los florecimientos de apertura me dejaron ronroneando con deleite a su inventiva: la versión alterada del logotipo de los arqueros, el descargo de responsabilidad de la introducción, la forma en que la cámara saquea sobre el cosmos. Es extraño pensar que "es una vida maravillosa", salió en el mismo año. No es una gran coincidencia: la década de 1940 estaba inundada con películas de cielo y tierra; Pero las brillantes nebulosas de lana de algodón y los ángeles rectizados de la competencia se ven agitados, algo mejor pasado en silencio, cuando se coloca junto a la visión de Alfred Junge. Continúa luciendo genial todo el camino, a medida que nos lanzan más y más ideas llamativas. . No soy un gran fan de mezcla de color con blanco y negro en general. Uno de los dos esquemas visuales casi siempre se ve feo cuando se coloca al lado del otro. No así aquí. Powell se disuelve en color en color monocromo y monocromo como si fuera lo más natural del mundo, un mero cambio de paletas. Tanto la fotografía en color como el blanco y el blanco podrían soportar la suya. Como para la historia ... Este puede ser el mejor script de Pressburger, o al menos habría sido la conclusión de un resultado más lógico de los eventos anteriores. Aparte de eso, está apretado, sin embargo, con más succión, que puedo aludir aquí. ¿Estaban las cosas celestiales reales o imaginarias? (¿O ambos? Quizás Carter soñó con una fantasía que fue, como sucedió, cierto.) Todos dicen que no estamos destinados a no preguntar ni responder a esta pregunta, pero no veo por qué. Estoy seguro de que estamos destinados a hacer la pregunta. La película incluso nos da pistas sobre cuál es la respuesta, de hecho, el problema es que hay demasiadas claves y, al principio, parecen estar apuntando en diferentes direcciones. El hecho de que otras cosas deberían ocupar nuestra atención, así que no significa que esto también debería ocuparnos. Hay, como he dicho antes, mucho en marcha. Considerar la escena en la que Abraham Farlan (el abogado enjuiciado del cielo) desempeña una transmisión de radio de un partido de cricket, y dice con desprecio, "la voz de Inglaterra, 1945". El Dr. Reeves (la Defensa) reconoce la exhibición con mucha vergüenza, y luego produce uno de los suyos: una canción de blues de América, que Farlan escucha como si tuviera un limón en su boca. Reeves se ve SMUG.SNOBBERY? Bueno, no veo por qué es Snobish que condenar la música de Blues, y eso no es lo que HABUDEN POWELL y Pressburger, de todos modos. A medida que se juega la canción, recibimos un disparo de los soldados estadounidenses lo escuchando: varios de ellos asientan a la cabeza al ritmo, perfectamente en casa. No les resulta incomprensible. Hay algo valioso sobre la canción y ni Reeves ni Farlan sabe lo que es. Reeves probablemente se da cuenta tanto. Todas las audiencias inglesas (y todas las audiencias australianas, indias, etc.) Saben sin que se les dice que también hay algo de valor en la transmisión de cricket; Y que si bien Reeves entiende que, él no puede explicarlo a Farlan, de ahí la transmisión de Blues, que muestra que las personas pueden entenderse sin compartir una comprensión de todo lo demás. Es una escena inteligente. Alguna cosa. Encontré a David Niven un poco frío, sin el carisma que adquiriría más adelante en su carrera; Pero aun así, no creo que una película haya agarrado el corazón tan rápido después de que comenzó la acción, como lo hizo.