Así que vamos a empezar!))) La película en sí es tan original como las películas de Cronenberg generalmente aparecerían ... Mi intención de verlo fue ciertamente que JJL era una de mis actrices favoritas.¡Ella es tan hermosa como de costumbre, este cutie! No diría que era mi película favorita de ella.Aún así es bastante interesante y entretenido a seguir.El resto del reparto no es extremadamente impresionante, pero no es una especie de matriz de estrellas Miscast.;) ¡Recomienda con confianza!)))))