"Twin Peaks" y "Blue Velvet" siempre han sido dos de mis piezas favoritas de fabricación de cineasas, y aunque las películas pasadas de Lynch han sido un poco decepcionantes para mí, siempre valían la pena ver varias veces. Para ser pretencioso, Lynch puede ser como un buen vino, debe ser saboreado y reflexionarse. Pero al final debes recuperar tu propia mente sobre lo que has visto, porque Lynch nunca te da las respuestas completas. Muchas personas saldrán de "Mulholland Drive", posiblemente queriendo acurrucarse en el rompecabezas visual de flexión mental que acaba de desplegar ante ellos. Pero hay una lógica retorcida a esta película, solo tienes que buscar las pistas. Betty (Naomi Watts) llega a Hollywood, con los ojos de gama y en busca de Stardom. Luego encuentra un amnésico en su baño que ha escapado de un intento de asesinato en Mulholland Drive. Juntos intentan descubrir los secretos detrás de la vida de Amnesiac. Todo esto conduce a un club llamado Silencio, donde una caja azul revelará a todos. Y eso es cuando la película lanza todo por la ventana. Personas que pensamos que sabíamos que son personas completamente diferentes en total ... ¿es un sueño? ¿Una reminiscencia sobre las aventuras anteriores de la vida? Tú te encantará esta película o lo odiarás. David Lynch siempre dibuja reacciones tan extremas de sus espectadores. Pero como su universo en sí es siempre sobre los extremos, está apropiado que sus películas provocan tales reacciones. Es mejor ver esta película temáticamente, en lugar de una narrativa directa. Y aprecio el hecho de que Lynch es un cineasta que aún le permitirá dibujar sus propias conclusiones. Ha tenido muchos imitadores en los últimos tiempos, particularmente en "Vanilla Sky", donde una película de flexión mental decide darte todas las respuestas en los últimos cinco minutos apresurados, y probablemente se olvidará de esa película tan pronto como salga. del cine. Mulholland Drive te perseguirá.