"No torture un patito" es una de las mejores películas de terror italiano que he visto, y he visto mi parte.Para llamarlo, un Giallo es un poco engañoso porque no es realmente un misterio típico de asesinato.Es más de una película de horror recta con una de las escenas más brutales y de regalle en una película, esta antigua, la torsión y la película de giro de Fulci rezuma con un ambiente espeluznante y una vieja sensación de italiano.El ajuste es perfecto: un antiguo pueblo italiano.La música es ridículamente perfecta.El final es genuino y original. Después de ver "no torturará a un patito", realmente tiene que preguntarse cómo las cosas posteriores de Fulci se apagaron.Me gustan todas sus cosas, pero se desvió.Tal vez él pensó que ya lo hizo ... porque con esta película, al golpea la bullseye. Recomendaría esta película a cualquiera que piense que Darío Argento posee el género Giallo.Fulci lo golpea con este.10 de 10, niños.