Durante una celebración de Kurt Weill en Brooklyn, ¿de dónde vamos desde aquí? Finalmente se desenterró para una detección. Es increíble que una película, desde cualquier época, que tenga colaboraciones de Weill-Gershwin posiblemente faltan en las pantallas. El puntaje se encuentra alto, y un CD del material, con Gershwin y Weill, solo subraya sus méritos, que son considerables. Sí, la película tiene sus problemas, pero el puntaje no es uno de ellos. Rigoff no está en su elemento, ya que el director de esta fantasía musical, y Fred MacMurray no puede captar el material. Luego, también, el segmento 'moderno' está débilmente escrito. Pero los elementos de fantasía llevan la película a una alta marca, al igual que el trabajo de las dos damas principales deliciosas: Joan Leslie y Junio ​​Haver. Ambos tienen el encanto que este tipo de trabajo necesita desesperadamente para trabajar. Como saludo de la Segunda Guerra Mundial a la historia de nuestro país, aunque en un marco "nunca fue", la película tiene su lugar en la historia musical de Hollywood y debe estar disponible para que todos se vean y encuentren sus considerables méritos.