Rock Star / (2001) *** (de los cuatro) de Blake Francés: "Rock Star" es la historia de un nadie que se propulsa a la fama, solo para darse cuenta de vivir su sueño no es la forma en que lo imaginó. Hemos visto todo esto antes (en mejores películas), pero esta historia humana captura el mundo de Rock and Roll con una ventaja brutalmente honesta y perspicaz. Agradece una recomendación debido a su visualización de la atmósfera. El guión, por el director "loco / hermoso", John Stockwell, retrata el universo duro con imágenes memorables, no explica de qué se trata, nos muestra. "Rock Star", originalmente titulada "DIOS DE METÁLICO", ESTRELLAS MARK WAHLBERG Como Chris "Izzy" Cole, una oficina de Pittsburgh, suministra a un vendedor que sueña con convertirse en cervezas de Bobby, el Fiery Leader Singer for the Heavy Metal Rock Group, Steel Dragon. Aunque Chris ya canta por su propio grupo tributo a la roca llamada contaminación de la sangre, en lugar de escribir sus propias canciones, insiste en realizar solo a las que solo por el dragón de acero, y solo en la forma exacta que los realizan. Su grupo se irrita con las obsesiones de Chris y le da la bota. Esto devasta a Chris, así como a sus padres de apoyo y su fiel novia, Emily (Jennifer Aniston de los "Amigos" de TV). Luego recibe una llamada telefónica. Es la banda de dragón de acero. Han visto las cintas de Chris y lo han querido que reemplace el cantante principal de recién despedido. En un instante, Chris Rockets en el mundo vertiginoso del stardom repentino, desde el mayor fanático de la roca hasta la estrella de rock más grande. Desafortunadamente, no es tan gratificante como esperaba. Una historia real inspiró el concepto de "estrella de rock". Un vendedor de suministros de Ohio, Tim "Ripper" Owens, realmente reemplazó a Rob Halford, el cantante principal en Judas Sacerdote, después de cantar inicialmente para una banda de tributo. El resto de la película es probablemente ficción, aunque la mayor parte de lo que sucede debe representar las experiencias de muchas otras bandas. La película detalla las diversas pruebas de ser una estrella de rock. Explora los aspectos de la gira, las diferencias de personalidad, el peligro del abuso de drogas y la violencia, las relaciones con dificultades, la libertad sexual, la deshonestidad y las medidas extremas de los productores, todos para complacer a los fanáticos y mantener la popularidad alta. He visto todas las películas de Mark Wahlberg, y esta es la primera que se ha ganado mi afecto. Wahlberg, una ex cantante / modelo, ha hecho películas como "miedo", "Noches de Boogie" "Three Kings", y más recientemente, la falta de rehusiones de Tim Burton "Planeta de los Montes". Estoy empezando a admirar al joven actor cada vez más. Aunque no ha realizado en muchas películas exitosas, ha tomado muchas posibilidades y ha hecho una variedad de roles. "Rock Star" es su mejor película hasta la fecha. No puedo pensar en muchos actores que podrían haber retratado convincentemente las luchas y aspiraciones de Chris Cole. Wahlberg realmente hace "Rock Star" Rock. Jennifer Aniston también ilumina la pantalla. Ella crea una relación rica en química con Chris que induce la participación de la audiencia. Es trágico de lo que le sucede a su relación. Nos preocupamos por estos personajes mucho. Durante las escenas de conciertos de cine, el director Stephen aquí (que también dirigió el "hombre santo" y la versión de acción en vivo de "101 dalmatianos") crea un ambiente de agarre. Captura las escenas con una urgencia intensa, y una energía cruda e inconfundible. Los números musicales proporcionan la película con los mejores, la mayoría de las escenas que involucran. Lamentablemente aquí no puede sostener la energía y la entusiasta en todo. En la marca de tres cuartos, él pierde la chispa cuando la película se vuelve aburrida y desagradable. Entiendo donde la historia necesita ir para retratar el lado negativo de la fama, pero esta película pierde todo lo que previamente lo había ido. En "casi famoso", una película mucho mejor sobre rock and roll, hay una cierta cantidad de interés y vida en las escenas más tristes. Aquí, se siente como si los cineastas pierden su pasión. El mensaje viene un poco demasiado tarde y de repente en la historia. La película se convierte en un cuento de moralidad que quiere proporcionarnos un destino sappy. Los cineastas también podrían detener todo, aparecen en la pantalla y dicen: "Ahora la audiencia, la moraleja de la historia es ..." Entendemos el tema, pero es demasiado instantáneo. El descubrimiento personal para Chris debe ser gradual. Afortunadamente, todo esto sucede en los últimos veinticinco minutos de la película, casi lo suficiente como para destruir completamente un ochenta y cinco minutos de una característica razonablemente buena. "Rock Star" no es una gran película: vea "casi famosa" si quiere una película notable sobre Rock and Roll, pero por Marky Mark, es un punto de inflexión en su carrera.