Lo que pareció al principio solo otra película introvertida de French Flick No se convirtió más a que se convirtió más a sentimientos atrapados para mí, en la segunda visión, una presentación genuinamente perspicaz y bastante satisfactoria. Sigues. Sigues.Poor Cedric; Aparentemente no sabía qué lo golpeó. Pobre audiencia; Al principio nos quedamos atrapados en lo que parecía una historia realmente hermosa y romántica, solo para ser llevados de un lado a otro en la realidad oscura del desajuste. Estos dos chicos simplemente no pertenecían juntos desde su primer encuentro ambiguo. Tanto como Mathieu y Cedric se sentiron sexualmente atraídos entre sí, la ausencia de un empate emocional más profundo lo hizo imposible para Mathieu, un ser intelectual, encontrar el cumplimiento de compartir la vida con alguien cuyas sensibilidades estaban más en sintonía con las festividades de carnaval y los chorros en el Playa. En una nota puramente técnica, me encantó la acción de la cámara en esta película. Los subtítulos fueron totalmente innecesarios, aunque mi francés es "Presque Rien". Podría verlo de nuevo sin la molesta traducción al inglés y disfrutarlo aún más. Esta era una película pulida, muy profesionalmente hecha. Aunque muchas escenas parecen superfluas, la califico nueve de cada diez.