Esperaba una buena película.Lo que tengo fue una película aún mejor.La química entre James y Smith es simplemente increíble.¡Me alegro de verlo en una película importante por una vez! La película funciona, porque los actores interpretan perfectamente sus partes.Will Smith es fantástico con su encanto que nunca terminó;Kevin James es hilarante, y Eva Mendes ... Bueno, digamos que juega esa perra / Dulce / molesto papel a lo mejor de su capacidad. Lo que me encantó sobre la película fue el hecho de que Smith ni siquiera tuviera queIntenta ser amable.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡El "Doctor de la fecha" tenía todos los movimientos correctos, dijo todo lo más perfecto, y nunca pasó por encima de la parte superior. Las partes divertidas son hilarantes ... y las partes lindas y románticas son inolvidables. Recomiendo totalmente esta película.Y no, no es un polluelo.