Esta es una hermosa historia de obsesión impulsada por la culpa. Matiss, en un paseo de noche solitario en Riga (?) Pasa por una mujer en el lado equivocado de una barandilla de puente.Él pasa sin una palabra.Solo el chapoteo en el agua, seguido de un grito por la ayuda, le hace actuar.Y luego solo muy poco y demasiado tarde. La película narra sus esfuerzos para descubrir más sobre la mujer.En un troll de bares locales, encuentra su bolsillo.Se trata más y más de su vida juntos.Su "aspecto" cambia a medida que crece su obsesión.Él tiene que hacer las cosas bien.En un cuadro de diálogo maravillosamente filmado con el "ex novio bastardo", obliga a Alexej a enfrentarse a la culpa que ambos se sientan. Toma larga, una banda sonora arenosa para acentuar la culpa, ladrar perros.Pasos.Encantadora película noir con un toque encantador.Un buen final de Indie.