Una de mis películas favoritas de todos los tiempos, nunca.Simplemente hermoso, lleno de emoción humana, ingenio, humor, inteligencia.La historia crece, al igual que la lección de la vida, solo una película maravillosa de muchas maneras. El reparto también es fantástico ... una gran selección del mejor talento británico.Los amé a todos por cada elemento diverso traído en la película. Italey tiene que ser uno de los lugares más románticos para formar una historia como esta, - todo sobre esta película funciona.Me encanta :)