He sido un fanático de Jodie Foster desde que ambos éramos niños, desde sus años de Disney.Me encantó sus travesuras de Tomboy en películas como Candleshoe. "Foxes" fue una gran desviación de todo eso. Otra otra joven actores de esa época se convirtió en la Puerilidad sexual disfrazada de la comedia ("Pequeños Darlings", ¿Alguien?), Jodie fuePara una historia deprimente y trágica de los adolescentes arrastrados a su desaparición por el poderoso encanto de la tentación y la adicción. Esto no fue Disney.Esto no era de Cerky.Esto no fue "Halloweed".Esta fue una historia oscura y poderosa de la destrucción de las vidas jóvenes.Lamentablemente, es un cuento que todavía se desarrolla a diario en todo el país, esta película podría repetirse (con una banda sonora actual) y seguir siendo totalmente relevante. No es la mejor película hecha, está cansada en algunas partes, noTodas las actuaciones son particularmente excepcionales.Pero Jodie Foster continuó mostrando sus chuletas como un verdadero actor adulto (una tendencia comenzó cuando era muy joven en el taxista) .7 de 10 Barky