Betty es como un suplente en una producción de Macbeth de Verdi, a quien se le pide que continúe cuando la DIVA está herida en un accidente automovilístico. Sin embargo, en la gran tradición de "The Scottish Play", la producción parece maldecida con problemas, no menos importante, de lo cual es que un poco de Madman rebanó por la tripulación. Desafortunadamente para Betty, el asesino parece tener planes especiales para ella ... Esta es una de las varias películas MUCHE MUERTE ARGENTO MAD-SLASHER, en este caso principalmente para la fotografía extraordinaria por parte del gran camarógrafo británico Ronnie Taylor. No lo he medido, pero creo que alrededor de dos tercios de los disparos en esta película involucra las sartenes, las muñecas, el seguimiento o las grúas, la cantidad de movimiento de cámara es simplemente asombrosa y hace que la película diez veces más emocionante que un estándar. novela de suspenso. Las imágenes son salvajes y vertiginosas: los primeros planos de los ojos de la heroína obligados a abrir con uñas, un deslumbramiento en una casa de ópera desde el punto de vista de un cuervo, disparos del cerebro del asesino, se despidió una bala a través de una mirilla, una cadena tragada excavada. de la tráquea de una víctima. Conceptualmente es increíble y solo podría ser realizado por este Director. La película no está sin algunas deficiencias; El elenco es variable en el mejor: Marsillach y Barberini son un poco inestables (y su doblaje en la versión en inglés es espantosa, incluso por los estándares italianos), aunque Argento Regular Nicolodi es divertido y Charleson da una actuación reflexiva en un papel que es más que un poco de autobiográfico (un director de terror muy malineado por su lejanía y confianza en la técnica). El material es una agradable mezcla de tres vías del fantasma de la ópera, Shakespeare y Slasher Flick, scripted por Argento y su colaborador habitual, Franco Ferrini, con sospechosos shifty en abundancia y el desdén habitual de las escenas aburridas expositivas para explicar lo que realmente está pasando . Lleno de todo tipo de música diferente: Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini, y, por supuesto, Verdi. Las escenas en la hermosa ópera se dispararon en el Teatro Regio en Parma. Para una razón extraña, la impresión del Reino Unido de esta película tiene el terror alternativo del título en la ópera.