Vi a esta película de una manera muy extraña: lo había puesto en mi lista de Netflix y no podía recordar por qué (aparte de eso sabía que Philip Seymour Hoffman estaba en ella). Dado que la película no tiene créditos de apertura, ni siquiera podía recordar quién lo había dirigido. En mi esposa y yo lo vi, me dirigí a ella unos 45 minutos y dije: "Sabes, sigo queriendo decidir que odio Esta película, pero algo sobre eso simplemente no me dejará dejar de verlo ". Luego, hay un tramo de aproximadamente media docena de escenas en medio de la película que son verdaderamente electrizantes en las actuaciones de los actores. Fue solo cuando los créditos finales se enrollaron que me di cuenta de que era una película de Sidney Lumet. Y pensé - wow. Me sorprende que Lumet tome lo que realmente fue una pequeña historia sucia y mezquina sobre las personas quebradas realmente, las personas rotas. Pero es un testimonio de su talento que me tomó así cuando ni siquiera me di cuenta de que era lo que era él. El seymour Hoffman es realmente bueno en esta película. Como el bien de miedo. Ponga esto contra Capote y argumentaría que el Oscar debería haber sido para esta película en su lugar. También recomiendo encarecidamente la característica especial narrativa con Lumet, Hawke y Hoffman hablando de hacer la película, es entretenido y educativo, con Hawke jugando al estudiante. Ansioso por aprender a los pies del maestro. Lumet definitivamente te enseña la primera regla de trabajar con actores: ¡besan sus culos constantemente! Hay muchas películas violentas y melodramáticas que son cifras vacías cuando se dice y se hace todo. Y hay un elemento de eso en esta película, que los actores llenan el aire con explosiones sulfurosas de emoción, y cuando el humo se aclara, no queda nada. Nada resuena en un nivel más profundo. Pero Lumet nos ha dado la red de EE. UU. Y doce películas enojadas, que, cada una de todas sus formas, se han elevado a los mayores escalones del cine. Esta película no está en ese nivel. Pero hay algo al respecto que persiste. Y tal vez eso es suficiente. Mi comentario final es sobre los comentarios: si observa el número de comentarios sobre esta pequeña película aquí en IMDb, y la profundidad y la inteligencia de los comentarios, Pro y Con, es una indicación bastante buena. Que algo especial está pasando con esta película.