Para el primer panorama de Greta Garbo, MGM sabiamente elegido el premio Pultizer de Eugene O'Neill, ganando 1921, jugando a Anna Christie. También sabiamente, los productores retrocedieron a la garbo para no uno, sino dos miembros del elenco de Broadway original (George Marion como el padre de Anna, Chris y James T. Mack como Johnny, el sacerdote, se transmutó a "Johnny The Harp" para las películas tan ofender). Este pequeño cambio es interesante. Como demasiadas películas acusadas (por aquellos que quieren que las películas sean películas e ignoren sus orígenes) de ser "poco más que los juegos de etapa filmados", el problema no es la obra, sino las cineasas que no serían más fieles a la propiedad. . Al diluir un gran trabajo de escenario cinematográfico, por lo que no ofendería a nadie, ni lo abriría porque podrían, demasiados perderan las cualidades que hicieron que la pieza valiera la pena filmar en primer lugar. Afortunadamente, el respeto que el estudio tenía tanto en O'Neill como para Garbo permitió a Anna Christie sobrevivir al proceso normalmente destructivo, admirablemente en la adaptación de la pantalla generalmente sensible de Frances Marion. ¡Maravilla de las maravillas, Marion incluso permite el punto de la escena donde la Anna de Garbo revela su pasado en "la granja" al hombre con el que ella quiere casarse y el padre que la envió allí en tacto! ¡Lo que la liga de la decencia debe haber pensado en eso! El mayor problema de la fuente de la fuente siempre ha sido que el amigo de Chris Marthy tiende a alejarse con el primer acto y luego desaparece de los dos últimos para que Anna pueda tomar el escenario, los dos lados de los hombres genuinamente buenos no siempre reconocen. El MARIE DAGSLER, perfectamente, que también le había cortado los dientes en el escenario de Broadway antes de ir a Hollywood), también es el equilibrio perfecto para la Anna de Garbo en esta área y la película en movimiento rápido a solo 90 minutos, no nos permite también Mucho tiempo para extrañarla, uno de los pocos beneficios de la atmósfera que se muestra en lugar de descrito elocuentemente en el original, y el guionista, Marion es lo suficientemente sabio como para desviarse de O'Neill para que devuelva a Dressler para una escena conmovedora dos tercios del camino a través de la Película que recordará a muchos de la segunda aparición del acto de Julie Laverne en el barco. La escena temprana de Anna y Marthy juntos en la pantalla (16 minutos de la película) se llevan la medida de cada uno y creando toda la tensión del resto de la historia se encuentra entre las escenas que más afectan en toda la pieza. No ser extrañado. Anna Christie es un gran juego trágico y un buen drama de cine. Es difícil imaginar que un remake de este último día, que casi seguramente perdería la arena y la atmósfera de este remake 1930 (se filmó por primera vez sin sonido en 1923, también con el original Broadway Chris de George Marion) podría mejorar en esta excelente filmación. Las escenas internas más cercanas a la obra, pero los exteriores no deben ser extrañados por nadie con un ojo a la atmósfera. Mientras que el trabajo de pantalla de fondo no es para los estándares técnicos modernos, los orígenes dan un mejor vislumbre que la mayoría de las películas de la era del mundo real en el que se establece el juego de la pantalla (especialmente en el puerto de Nueva York) .Nearally todas las actuaciones naturalistas de Garbo de La era de sonido se ha mantenido magníficamente extendido (solo la escena de muerte muy frecuente de Camille, 7 años después, ocasionalmente atraerá a Snickers debido a la dirección de las zonas pesadas y las parodias), pero esta Anna Christie, junto con la variedad de sus 1932 películas. , Mata Hari y Grand Hotel, y el sublime LUBITSCH Touch en su comedia de 1939, Ninotchka ("¡Garbo se ríe!"), Seguramente se paró como sus mejores fanáticos. A los fanáticos que se toman con esta obra en el borde de su alabado "Mar Juegos, "debería rastrear la película de Fine World War II, en forma de película lanzada en el año anterior a los EE. UU. Entró en el conflicto, el largo viaje a casa (1940). Es casi tan hábilmente dibujado de esas jugadas del mar, ya que es de ANNA Christie, y cuenta con un joven John Wayne en uno de sus raros no occidentales que apoyan un buen elenco de actores veteranos que le muestran el camino.