Recuerdo que esta película con cariño de verla en el teatro.Recientemente encontré una copia en VHS y se mantuvo hasta mi memoria.Si bien, obviamente, no una película de "gran presupuesto", la actuación es bastante creíble y el paisaje, los lugares y los disfraces están muy bien hechos.Solo deseo que los mamuts hubieran estado en más de la imagen, pero cuando los veas, también están bien hechos (recuerda, se realizó SFX en aquellos días sin beneficio de las computadoras, algún pobre diablo tuvo que poner todo ese cabello y falso.Tusks en los elefantes reales!) ... Se usó el mismo efecto en los elefantes en "búsqueda de fuego".Una película de aventuras mejor que la promedio y una oportunidad para la estrella, Rod Cameron para jugar algo, además de un vaquero, que también hizo muy bien a lo largo de los años.