Probablemente el mejor Royal Rumble en años. Match 1 ve a Edge Battle Shawn Michaels en un partido bueno pero muy largo. A continuación, uno de los peores luchadores de la lista, Heidenreich lleva a la empresa en un partido de ataúd aburrido. El partido número 3 ve a Bradshaw Defender su título de WWE contra el gran espectáculo y el ángulo de Kurt en un concurso sorprendentemente bueno. El próximo coincidencia ve a Triple H defendiendo su décimo reinado de título de peso pesado contra Randy Orton en un gran partido. Entonces, se lleva a cabo el Royal Rumble en el que 15 superestrellas crudas y 15 Smackdown! Los superestrellas golpearon el anillo para intentar ganar el Rumble y enfrentar al campeón que sea que pueda estar en WrestleMania 21. Destacados incluidos lo suficientemente duro. 3 Winner Daniel Puder Obteniendo su culo Pateado por Chris Benoit, Eddie Guerrero y Hardcore Holly! ¡Todas las superestrellas que superan la mierda de Muhammad Hassan y Superstars RAW vs Smackdown! Superstars! No es un mal PPV en All.Edge vs Hbk - 8/10 Taker vs Heidenreich - 4/10 JBL VS Angle vs Big Show - 7.5 / 10 Triple H vs Orton - 8.5 / 10 The Royal Rumble Match - 9/10