Richard Condie es una maravilla canadiense, y una que debería compartirse con el mundo. Ya sea para el trabajo temprano intestinal, como "Comenzar" y el "Snit" nominado al Oscar a través de "El aprendiz" y el "La Salla", digitalmente hecho, Condie es un héroe local atesorado. Pero ninguna pieza de trabajo singular pone un sello en su carrera como "The Big Snit". ¿Y mencioné que fue nominado para un premio de academia? Darn Tootin '. "El gran astuto", aunque claramente un portador de mensajes con fecha de la década de 1980 (el corto gira en torno a la aniquilación nuclear de la guerra fría, pero no se preocupe, es hilarante como el infierno), conlleva un significado mayor. , como la mayor parte del trabajo de Condie de forma discreta. Mientras el planeta se estrueba por la cubierta de Armageddon, un par de hábitos molestos de los demás (en la verdadera moda condida, él hackea los muebles mientras ella sacude sus ojos, literalmente). Y no te olvides de verlo una y otra vez, 'Porque siempre hay algo que ver. Condie carga este Fella con innumerables gags visuales y frases de captura memorables. Animalizar firmemente esta increíble pieza de animación. En Canadá, generalmente se ve en un video de la Junta de Cine Nacional que incluye otros pantalones cortos estelares (incluido el compañero Winnipegger CORDELL BARKER, igualmente divertido ", el gato volvió"). Los estadounidenses solo tendrán que cavar un poco más profundo, pero mantenerlo en ello, la recompensa vale la pena el trabajo.