Estoy desgarrado por este espectáculo. Si bien la mayoría de ella me pareció hilarante, otras partes, encontré que era estúpido y simplemente shock para el sake de conmutación. La parodia de la pared de algunas de las caricaturas son brillantes, ya que de hecho son muchas escenas con los niños. Sin embargo, no creo que sea inteligente hacer que los niños pequeños dijeran cosas groseras. No es que piense "Oh, hijos pobres, están siendo explotados", ¡es solo que realmente no es inteligente! Es algo que alguien podía hacer, por lo tanto, haciéndolo tan simple e inútil como hacer un avión de papel. Para que este se muestre mejor, tendrían que seguir las respuestas naturales de los niños, lo que creo que puede ser más divertido que el guión en el momento. De lejos, la parte más divertida de Wonder Showzen es Clarence, el títere azul que se pregunta alrededor de las calles hablando y con los extraños molestos. Es realmente divertido y es en su mayoría improvisado. Verlo en una larga escena sobre la importancia de la prueba de paciencia, la paciencia de un hombre extremadamente paciente, fue, con mucho, la escena más divertida en mi opinión. Deberías ver este espectáculo, aunque, porque en general, es muy divertido, incluso si es estúpido a veces.