Este espectáculo es ideal por muchas razones. El padre y la madre pueden comunicarse con sus hijos este día en edad.Es tan bueno ver a una familia real en lugar de una familia que se puede sobresalir.Lo vi una sola vez y me puse enrojecido. Es genial ver a una familia negra en la televisión que vale la pena observar.Este espectáculo se queda demasiado pronto, pero en su salida se ocupó del embarazo, sexy, drogas, malas fechas, muerte, etc.La mejor del espectáculo fue que lo trató de manera muy humorística.Gran espectáculo para la familia .. no puedo decirte cuántas veces me he sentado visto a este espectáculo a altas horas de la noche a veces y me rió la cabeza.GRAN PG 13 Show anillado. Me encantó Everybit de este espectáculo.