* ¡Este comentario probablemente tendrá spoilers! Revisé la caja de spoilers por si acaso, pero es posible que no tenga spoilers, ¡pero de todas formas si digo algo que podría considerar un spoiler y no! * Wow ... el mejor juego desde Super Mario 64. Tengo esto Juego El primer día que salió, y antes de lo conseguí, fui a algunos sitios web de juegos para mirar sus calificaciones (sí, ya lo revisaron antes de que saliera), y me sorprendió. Estaba esperando algo como Sol, porque últimamente todos los juegos de Mario tienen algo peor y peor. Pero este golpeó totalmente a los otros juegos. ¡Las puntuaciones en este juego incluso vencen a Halo 3! Es simplemente increíble. Etivio: No es el mejor, los juegos de Mario nunca se conocen por sus parcelas, y esta no es realmente una gran diferencia. Bowser una vez más secuestra a Peach, pero esta vez invade el reino de los hongos en un festival celebrado una vez cada siglo y obtiene un platillo volador y dispara láseres en el suelo y luego colocan anclajes dentro del suelo y arranca el castillo y su fundación en el espacio exterior. .Grathics: Absolutamente magnífico, los mejores gráficos en Wii hasta ahora. Los efectos del agua también son muy agradables, si alguna vez ves el agua, se ve tan real porque los efectos que ponen en él. Música: Simplemente increíble, la música de este juego está orquestada. No todo eso, pero incluso los que aún no están orquestados siguen siendo muy bonitos.Gameplay: muy entretenido, te mantiene queriendo jugar más y más, y para mí, ya que, como generalmente tiendo a estar muy frustrado con los juegos si muero. Mucho, quiero decir, definitivamente no soy el único, pero este juego para mí no tenía mucho. Ahora todavía lo hizo, pero no al punto como Mario 64, donde me vuelvo loco y termino apagando el juego porque me hizo enojar, este nunca hizo eso. La rifalticia: hay dos tipos de dificultad, porque usted puede simplemente vencer al juego con solo 60 estrellas, lo cual creo que es un poco fácil, pero para vencer al juego al 100%, tiene que obtener 120, como siempre, y esa búsqueda es mucho más difícil, pero al mismo tiempo todavía muy. Divertido.longitud: buena longitud, definitivamente no demasiado corta. Me tomó alrededor de 15-16 horas para vencerlo con solo 60 estrellas, pero 120 me llevó más como 45-50 horas. Ahora, no lo jugué con constantemente tanto, jugué mucho un día, luego los próximos días, solo un par de horas cada día, luego los próximos dos días lo jugué todo el día. Sin embargo, creo que la búsqueda de 60 estrellas fue un poco corta, así que si quieres un juego largo, le sugiero que lo consiguen todos. PRESENTACIÓN: Ahora, las escenas cinematográficas en esta película son excelentes. La forma en que son, solo se parece tanto a algo que vería en los teatros. Son las mejores escenas cinematográficas en cualquier juego de Mario hasta ahora, en adelante: este juego es definitivamente un gran juego, y le aconsejo que no esperes hasta que la Navidad, lo ponga lo antes posible. Este juego también es una buena mezcla de viejos y nuevos, tendrás algunos niveles de camión lateral donde se mueves de lado a lado, o hacia arriba y hacia abajo porque cambiarán con la gravedad, pero incluso la música tiene algunos viejos clásicos. Así que este juego parece ser como una obra maestra. Para mí, es mi juego de mario favorito de todos los tiempos, pero otros pueden estar en desacuerdo. Pero sigue siendo un gran juego. Recomiendo a todos los jugadores que quieran divertirse en un juego para obtener esto.