Esta es la OMS a su más poderosa.Aunque antes de la obra maestra, que es la siguiente, que proporcionaría himnos como Baba O'Reily y no volvería ago.Esta película muestra el grupo en transición de Mod Rockers a una de las bandas en vivo más grandes de los 70'S.Daltrey Muestra lo que se trata un hombre delantero, Entwistle firme como siempre.La luna es genial, echa un vistazo a la conversación en curso con la tecnología de tambor, y verlo tocando "Side Side" mientras tiene una cabeza de tambor de bajo reemplazada! ¡Townsend incluso parece que se está divirtiendo ocasionalmente! Teniendo en cuenta que se llevaban al escenario a las 2 am nadie en¡La multitud estaba dormida!No hay muchas bandas en estos días, podrían producir un conjunto tan apretado como esto y es difícil imaginar que cualquiera de las bandas de hoy en día que produce un concierto que en 36 años se disfrutarán de este tipo.