Realmente disfruté esto.Lo tengo pensando que iba a ser un documental, pero se reveló como un buen pedazo de lengua en la mejilla. Creo que esto ha sido bien hecho, prácticamente un programa de televisión extendido en una película, pero debido a los personajes oMás bien, la voluntad de los actores originales se diviertan y se burlan de la diversión, ayuda a este trabajo con un gran estilo inocente. Si eres un fanático de la serie de televisión original, entonces estoy seguro de que disfrutarás de este.