Un sacerdote amado y devoto de un pequeño pueblo voluntario para un experimento médico que falla y lo convierte en un vampiro. Los cambios físicos y psicológicos llevan a su aventura con una esposa de su amiga infantil que es reprimida y cansada de su vida mundana. El sacerdote único se cuesta más profundo en la desesperación y la depravación. A medida que las cosas se vuelven peor, lucha por mantener lo que queda de su humanidad ... La película de vampiros debería haberse extinguida ahora gracias a los pobres esfuerzos de las franquicias de Twilight y Underworld, pero el director inyecta una nueva sangre en la historia del Vampire, al poner las cosas simples en perspectiva. Estos vampiros tienen reflejos, y sin colmillos, pero aún se alimentan y mueren igual. Haciendo que el protagonista principal un sacerdote realmente abre una lata de gusanos para cuestionar los actos. El sacerdote se alimenta principalmente de hacerse mejor, pero cuando conoce a sus amigos, esposa no cumplida, instintos carnales establecidos. ¿Qué hace que esta película sea intensamente erótica es que cuando la pareja consiente por primera vez, están experimentando algo que nunca antes, prohibido? Passion, lo que hace que el escenario sea todo lo que más sensual. CHAN-WOOK agrega un poco de humor muy necesario en la película, pero esto solo se realiza en el tercio final de la película. Vemos que la hija levanta a su madre en la silla frente a todos, y cuando se da cuenta de su propia fuerza, solo pone la silla hacia abajo y continúe. Hilarante. Y el acto final no estaría fuera de lugar en una película, o incluso los tres stooges, ya que la pareja lucha por la supervivencia / muerte, respectivamente, la cggi es sutil y fantástica, y las escenas con ellos saltando del edificio. Es tan elegante, podrías estar viendo ballet. El género de vampiros se siente fresco y vibrante después de esto, pero lo más importante es que tiene el erotismo e intensidad que la mayoría de las películas de vampiro están perdiendo estos días. Es violento, pero del director en cuestión, no esperaría nada diferente. Una historia realmente interesante, con caracteres fantásticos y una hermosa cinematografía.