"Opera" es una gran película con algunas imágenes maravillosas e imaginativas. Cantante de ópera (Cristina Marsillach) está siendo acechada por un asesino que la obliga a verlo asesinar a todos que ella sabe atándola y grabando agujas bajo sus ojos. Esta idea De las agujas proviene del hecho de que A Argento no le gusta cuando las personas cubren los ojos mientras observan sus películas ". Durante años he estado molesto por las personas que cubren los ojos durante los momentos de Gorier en My Films.i filmar estas imágenes porque Quiero que las personas los vean y no eviten la confrontación positiva de sus miedos al apartar la mirada. Por lo tanto, me pensé en mí. ¿Cómo sería posible lograr esto y obligar a alguien a ver a la mayoría de los asesinatos espantosos y asegurarse de que no puedan evitar su ¿Ojos? 'La respuesta con la que acumulé es el núcleo de lo que se trata "la ópera". "Dice Argento.Plenty de suspenso, una maravillosa cinematografía y brutales asesinatos de Gory. Un hombre está apuñalado en la garganta con un cuchillo que causa un brujo. Herida, Daria Nicolodi recibe un disparo en el ojo mientras l Oooking a través de la mirilla, etc. Para cualquier persona que aún no haya atrapado este, déle un intento. Alto recomendado.