¡No hay spoilers! ¡Después de la exitosa película estadounidense de Hitchcock, Rebecca, basada en la exuberante novela de Daphne Dumarier del romance gótico e intriga, regresó a algunos de los temas más familiares de su período británico temprano: la identidad y el espionaje confundidos. A medida que los Estados Unidos se establecieron en la Segunda Guerra Mundial y el "esfuerzo de guerra" a gran escala de los aviones de construcción de civiles, armamento y otras milicias necesarias, el negocio de entretenimiento cinematográfico comenzó a resultar paranoicos y, a menudo, los thrillers jingoísticos con temas de guerra. Estos thrillers a menudo involucraban redes de operadores engañosos y calificados en el trabajo en las sombras entre los ciudadanos que respetan el bien legal. Conocer al director estaba en casa en este género de espionaje, el productor Jack Skirball se acercó a Hitchcock acerca de dirigir una propiedad que poseía que se ocupaba de la corrupción, el sabotaje de la guerra y un héroe indefenso empujado a un vórtice de coincidencia y una identidad errónea. Los elementos más oscuros de la narrativa y el agudo ingenio de Maven Dorothy Parker literario (durante su breve estadía en Hollywood antes de regresar a sus raíces bohemias en Nueva York) que co-autoraron al guión eran una combinación perfecta para las sensibilidades de Hitchcock. Esta película a menudo descuidada cuenta La historia de los desafortunados 25 años de edad, Barry Kane (Robert Cummings), que, a la vez, en el trabajo en una fábrica de aviones de Los Ángeles, se encuentra con el nuevo empleado Frank Frye (Norman LloyDD) y los momentos más tarde se enmarca para cometer sabotaje. Huyendo de las autoridades que no creen su historia lejana que conoce a varios personajes en su camino hacia la ciudad de Soda Utah y finalmente la ciudad de Nueva York. Estos memorables personajes incluyen una caravana de circo con un automóvil lleno de "Freaks" y un modelo popular de la cartelera Patricia Martin (Priscilla Lane) ¿Quién, durante la peor crisis de su vida, así como la seguridad nacional, se enamore con locura? Por supuesto, en la tierra de Hitchcock, Patricia, secuestrada por el supuesto Saboteur Barry, cae por su captor, además de agregar tensión romántica a la mezcla. En buena forma para esta excursión, Hitchcock Brews una red nacional de damas antiguas demure, Joes promedio y Hombres de negocios respetables que se duplican como terroristas del agente secreto que albergan a los criminales, tiran de armas y detonan bombas para evitar que las cosas se muevan. Es una parcela excelente que lleva su tiempo avanzando y, una vez encendido, culmina en uno de los últimos finales más memorables de Hitchcock. Busque una vida increíblemente como las atracciones turísticas de la Ciudad de Nueva York (todos los cuales fueron recreados por los directores de arte en Hollywood debido a la "prohibición de tiro" de la guerra en las atracciones públicas). Si bien Saboteur puede no ser una de las películas más conocidas de Hitchcock, es una película B Popular que es ciertamente sólida y atractiva con un montón de giros de parcela inteligentes y, como de costumbre, los terribles villanos de Hitchcock. Recuerde buscar la apariencia de camafeo de Hitchcock fuera de una farmacia en la segunda mitad de la película. La idea original del camafeo de Hitchcock que se disparó (él luchando en el lenguaje de señas con su esposa 'sorda') fue impedida por la Oficina de Estándares y Prácticas que temían ofender a los sordos.