Es cierto que siempre recuerda lo que estabas haciendo en un punto en que los desastres o la tragedia huelgan. Y nada más para que el 11 de septiembre de 2001, una cita que cambió todo el panorama global en su lucha contra el terrorismo. No, este documental no se propuso estar viviendo en los eventos que conducen al 9/11. Más bien, los cineastas, los hermanos Gédéon y Jules Naudet, se proponen hacer un documental sobre los ensayos y tribulaciones de un bombero de novato de Nueva York. Habían ido a la academia y hicieron algunos brotes de entrenamiento, y habían golpeado su "probi" (libertad bombero de libertad condicional) para unirse a ellos en una campaña de NY, hogar de escalera 1 y motor 7. Pero su producción era desarrollar y contener en ese El tiempo, se cree que es la única foto del primer avión que se golpeó en el centro de seguimiento del mundo. Viajaba de regreso con un amigo en el tren desde una noche de Juego de LAN, y recibió una llamada en aproximadamente 850 pm hora local de mi padre, que Me informó de lo anterior. Pocos minutos más tarde, me dijo que había otro, y que el WTC estaba bajo ataque. Cuando llegué a casa, los pisos superiores de las torres gemelas estaban en llamas y al humo, y con mi horror, se derrumbaron, a menos de una hora. Los cineastas tenían dos cámaras que corrían ese día, uno que había seguido un equipo en un equipo. Llamada de rutina, y que corrió de inmediato a la WTC al escuchar y ver el accidente de avión en él. Seguimos lo que es posible la única secuencia filmada de eventos en el lobby de WTC1, donde los primeros respondedores de los bomberos, los paramédicos y la policía tuvieron que dar sentido a lo que sucedió, y desarrollar rápidamente un plan de acción. La otra cámara, sostenida por el otro hermano, se dirigía a WTC para buscar a su hermano, ya lo largo del viaje, capturó las muchas expresiones de los neoyorquinos, así como la sensación de caos en y alrededor de Manhatten. Peppered a lo largo de la El documental son numerosas entrevistas con los hombres de la escalera 1 y el motor 7, que milagrosamente sufrieron ninguna víctima. Pero ser sobrevivientes también provocó su propio conjunto de agitación psicológica, ya que luchan por llegar a un acuerdo con el evento. A través de los acontecimientos que se desarrollan, aprendemos de la camaradería fuerte entre estos hombres que se arriesgan a vivir y las extremidades cada día en sus trabajos, para salvar vidas. Comenzamos con lo que se suponía que el documental era, antes de que los eventos del día se movieron totalmente en y Se convirtió en el enfoque, hasta la fase de rescate donde los hombres que trabajan alrededor de las esperanzas de encontrar sobrevivientes debajo de los escombros que trabajan alrededor del reloj de las estructuras de acero colapsado. No es una película que se fabrica, y lo que ve aquí no puede ser recreado en ningún otro documental (y cielos, no en etapas sólidas para los éxitos de ladrones de Hollywood). Es tan cercano, ya que puede llegar a ese día, presenciar el evento de cerca, desde Safety.Code.Code 1 DVD contiene una hora extra separada de 4 conjuntos de entrevistas con los hombres de la escalera 1 y el motor 7.