Esta película se trata de entretenimiento.Imagina a tus amigos a los que amas pasar tiempo, los que conoces adentro hacia adentro se vuelven un poco tontos y quizás tomando un personaje o dos.De eso se trata esta película.Un guión inventivo y realizado brillantemente.No se trata de agradar a las masas con este, se trata de divertirse con un montón de personas brillantemente talentosas.¿Cuál es lo que estoy seguro de que todos pensaron cuando lo registraron?La revisión anterior suena completamente injusta y creo que la persona que escribió que estaba en el estado de ánimo equivocado cuando observaron la película.En un momento alegre, hay una gran dignidad en ella si le importa mirar. Un trabajo bien hecho, pensé que era una gran película.Miraría esto antes de la norma norteamericana en cualquier día. En pocas palabras, no es la mejor película que voy a ver, pero tiene un infierno de muchos momentos.No me he reído tanto tiempo en una edad.