David Cronenberg, al igual que el colega David Lynch, es un gusto adquirido. Un director que juega con temas como la realidad, la perversión, el sexo, la locura y la muerte, está obligado a obtener las mejoras más extremas de las audiencias. Probó esto con las películas como la mosca, el almuerzo desnudo, el choque y Extentez (Capital X, Capital Z) y más recientemente, Spider. Es mejor ver a Existenz con una mente clara. Trate de no leer demasiado sobre la trama, o se arruinará para usted. Lo que puedo decirte es que Cronenberg te lleva a un viaje hacia el mundo de los videojuegos que actúa como una metáfora para cualquier tipo de comportamiento escapista. Living Out Fantasies es algo que la gente siempre sueña, pero ¿a qué distancia puede entrar en él, antes de que la realidad se vuelva borrosa y la fantasía se hace cargo y se convierte en una pesadilla? Esos son los temas tocados en existenz, una exploración de identidad, la psique humana, los cuerpos físicos que son invadidos por la enfermedad y lo más importante, la realidad misma. La historia y la dirección son excelentes. Cronenberg conoce a su comercio muy bien y tiene éxito a la vida un mundo artificial, evitando los escollos habituales y los clichés vinculados a historias como esta. La película muestra algunas cosas bastante repugnantes, pero es una clave inusualmente baja en el departamento de Gore en comparación con Cronenbergs Otro trabajo. Los efectos de choque que juega nunca están por encima y la progresión de la trama es muy inteligente y creativa. No es la película más intelectual de todos, pero te dejará pensar en ello, preguntándose y bastante confundido. La actuación también obtiene dos pulgares arriba. Tanto los protagonistas, Jennifer Jason Leigh y Jude Dery, juegan sus partes perfectamente e inteligentemente retratan los cambios e identidades cambiantes de su personaje. El diálogo puede parecer un poco estancado y clínico a veces, pero eso es parte del efecto que estaba iba a crear, crear una atmósfera no afectada y alienígena que lo pone en exceso. Apoyando a los actores como Ian Holm, Don McKellar y un Willem, especialmente espeluznante, Dafoe, levanta la película aún más alta con sus actuaciones inquietantemente familiares. Esta película lleva a los demás acostumbrarse, pero si puedes apreciar el tono oscuro, las imágenes de la sangre de la sangre y la historia de la deformación existencial. , te va a encantar.