Esto es lo que debe ser una película cuando se trata de capturar la esencia de lo que es muy surrealista.Tiene este hojido rudoto que rara vez se captura en la película, se siente como una secuencia de sueños y realmente te mueve en un recuerdo inquietante oscuro.Los niños eran extremadamente creíbles y espero que algunas cosas vinieran en el futuro.Muy natural actuando para tales jóvenes, no sé si Bill lo sacó de ellos o allí es tan bueno, pero no lo menos excelente.Bill anotó en lo que a mí respecta y para el comentario de Kevnjeff sobre el Sr. Paxtons Mal Actuando, ¿qué puede hacer en ese rol?Jugó la parte bastante bien en mi opinión.Esto viene de alguien que dijo que Hamlet fue buena (la versión de Ethan Hawke?) Wow ......... No escuches sus comentarios.Gran película para hacerte sentir realmente incómodo, si eso es lo que quieres?La cinematografía recibe una calificación promedio también.