Tan increíble que parezca, GOJOE es una película de acción de Samurai inspirada en anime y Hong Kong con un mensaje pacifista. Este tobillo de la película se retrata efectivamente a través del protagonista (un gran trabajo de actuación realizado por Daisuke Ryu), un Killer-girado a-Boddhist-Monk Benkei. Benkei ha jurado nunca volver a matar, pero todavía toma la espada para pelear lo que cree que es una invasión de demonio ... GOJOE es una película difícil de calificar. Es una imagen visual, es increíblemente diseñada y hermosa, pero utiliza demasiado trucos (círculos y unidades de alta velocidad, tiros expresionistas, colores leechados, efectos digitales, etc.), por lo que el resultado final es algo agotador. Dicho esto, el principio y el final de la película son, sin embargo, tanto elegantes como poderosos. Si solo el director Sogo Ishii hubiera sido lo suficientemente sabio como para no usar su bolsa de trucos. Otro problema con GOJOE es la cantidad de violencia. Para una película con un mensaje tan anti-violento, GOJOE desperdicia demasiado energía y tiempo de pantalla para representar las escenas de batalla sin fin. Además, la forma en que se muestra la violencia siempre está en el borde de ser autoindulgente; De hecho, una ducha de sangre contra el cielo nocturna parece ser una de las imágenes de la firma de las películas. Afortunadamente, Ishii es lo suficientemente sabio como para mostrar el lado feo y trágico de la violencia también. Aún así, parece que Ishii no está seguro de si está haciendo una película de acción tradicional o una alegoría profundamente moral. La audiencia puede estar segura de esto, tampoco, hasta el final de la película. El poderoso (aunque cínico) final es lo que salva GOJOE; Enfatiza claramente que esta película es algo más que un mero festival.