Clint Tollinger llega a una pequeña ciudad en busca de su esposa y noticias alejadas de su hija, aunque la encuentre, la posibilidad de cualquier tipo de reconciliación es muy delgado. Mientras que aquí, el sheriff y el importante pueblo, aprenden de la reputación de Tollinger como un personalista especialista en pistola. A medida que viven con miedo de un misterioso terrateniente que está dividiendo la ciudad de ellos poco, sostienen una reunión que elige contratar a Tollinger para librar a la ciudad de sus elementos desagradables. El hombre con la pistola parece ser una pieza olvidada. O un enormemente bajo visto, en el momento de mí, escribiendo esto, tiene más de 200 votos y un comentario de usuarios de Pintry 9 escrito para ello. Es una vergüenza en cualquiera de las puntajes, ya que aunque los valores de producción gritan que esta es una película B Western, esta es una entrada fina en el género occidental. Que la pieza adquiere un tema de trama bastante estándar de un pueblo arangrado convirtiéndose en un ángel oscuro de Avenging, probablemente no ha hecho la película, los favores a lo largo de los años, yo mismo leí la sinopsis y pensé que es solo otro en la línea de Temática similar fotos. Sin embargo, me sorprendió gratamente encontrar una imagen dramática y dramática con muchos momentos agradables, tanto técnicamente como como una historia en funcionamiento. En el plomo se encuentra en el plomo cuando Tollinger, perfectamente moldeado, a través de la imagen como una amenaza meditadora. A menudo hablamos de la presencia en pantalla que John Wayne y Charlton Heston tuvimos {justificadamente, por supuesto, Mitchum está allí con el mejor de ellos. Una secuencia aquí lo ve de pie en las sombras en la parte posterior de una habitación cuando se lleva a cabo una reunión, no vemos su rostro, ¡pero podemos sentir que la Piercing Bood se quedó mirando a nosotros! El resto del elenco también está muy en la sombra de Mitchum, así que realmente es únicamente con el hombre grande que las películas que actúan las credenciales son altas, tal vez sea injusto para afuera de Ted de Corsia para una patada, pero el hombre con las fallas menores de la pistola son Con sus villanos, y tristemente de corsia carece de cualquier tipo de amenaza de Villainesque. El puntaje de Alex North está excelentemente en capas {Fans of Spartacus sin duda estará pinchando sus oídos hacia arriba} y la cinematografía de Lee Garmes es muy impresionante cuando se da cuenta de que la mayoría de esta imagen se disparó en el estudio. Dirigido y co-escrito por el primer director Richard Wilson, hombre con el arma tiene pocas sorpresas para el género, pero es oscuro en tono, violento y sobre todo, altamente observable. 7.5 / 10