Si quieres ver algo que es para 'él' y 'ella' para decir que esta es la película para elegir.Soy un tonto para ROM COMS, pero mi esposo no siempre está tan interesado (¡qué tipo !!!).De todos modos me las arreglé para verlo porque le dije que era sobre el deporte, ¿y sabes qué, le encantó !!! Drew Barrymore es muy divertido y su hombre líder (lo siento, pero no puedo recordar su nombre) es igualmentetan bueno.Cuando vio la película, se llamaba 'la combinación perfecta', pero creo que el título se cambió para el Reino Unido, ya que se basa en el tono de la fiebre del libro y ya había una película hecha sobre el fútbol con ese título (la misma película pero laVersión del Reino Unido: ¡Phew!), De todos modos, todas las revisiones aquí le dirán más detalles si los necesitas. Compre chicas, llévate de mí, consiga su esposo / novio frente a la televisión el sábado por la noche y ambos se ríen.y llorar juntos.Una verdadera gema.