El mundo se compone de dos tipos diferentes de usuarios de cine ... Hay los tipos de "pacientes ingleses", que no pueden molestarse en disfrutar de cualquier cosa que no sea lo suficientemente alta como para que se muestre en PBS, y hay el "Felices Gilmore "Tipos, para los cuales, una hora y la mitad de los juegos de palabras de Genitalia definitivamente valen la pena los $ 7., hay un montón de área gris, pero usted sabe a qué lado está inclinado.Si usted es una persona de pacientes ingleses, guarde su tiempo, guarde su dinero y guarde todos sus comentarios "Oh, esta película es tan infantil y estúpida".Lo sé, disfrutas a fondo, lo que no te gusta, y todas las personas que les gustan, pero tal vez puedas esperar solo esto una vez. Pero si eres un tipo de gilmore feliz ... ir a ver este .... Lo encontrarás hilarante.Tim Meadows ha creado un carácter hilarante, y Farrell continúa siendo hilarante en casi todo lo que hace.Ve a comprobarlo.Estaras contento de haberlo hecho.Y eso está bien.