Aunque más allá de la audiencia objetivo, siempre he tenido un lugar suave para ti ficción, por lo que, naturalmente, estaba intrigado naturalmente por la devolución de Nancy dibujó a la pantalla. Esta no es una mala película.El misterio central que involucra a una larga actriz muerta se presenta en términos simplistas sencillos con guiones de peligro para el joven Sleuth.Nancy y sus amigos nunca toman las amenazas en serio, por lo que los miembros de la audiencia jóvenes no estarán enojados. Lo que realmente aprecio de la historia fue que los resultados finales eran bastante serios y significativos y Nancy parecía entender y crecer a partir de la experiencia. Elemma Roberts es genialComo Nancy dibujó y, con suerte, la veremos de nuevo en otro misterio.