Ah, Batman regresa, ¿es posible tener una secuela para ser casi tan buena como la original? Con Batman regresa, ¡se acercó bastante! Tenemos excelentes actores y una gran parcela con el caballero oscuro y dos nuevos villanos, Catwoman y el pingüino. Tenemos Michael Keaton de vuelta como Batman y todavía es increíble que nunca. Michelle Pfieffer, la opción perfecta para Catwoman y se encontró perfectamente en su lugar. Tanto como amo y es una actriz tan increíble Annette Benning, no podría haber sido Catwoman, ella realmente no tiene la apariencia. Danny Devito, ¿quién podría haberlo imaginado como el pingüino? ¡Era simplemente genial y aterrador! Batman regresa con una comunidad más amorosa de Gotham City, está celebrando la época de Navidad con, Max Shrek interpretada por un Christopher Gallo. El villano perfecto que maltrata a su encantadora secretaria, Selina que le ocurre demasiado en su oficina, lo que le hace empujarla por la ventana con la esperanza de que muera y nunca revelará la información de conocer al pingüino y al intento de hacerlo amado en Gotham Cuando ella sobrevive y está despertada por los gatos, ¡quiere venganza y está lista para ir a ella con sus gatos! ¡Pero también hay otro villano activo, el pingüino que está en busca de sus padres que lo abandonó y ahora está buscando ser el nuevo alcalde de Gotham City! ¿Puede Batman poder evitar que ambos súper villanos creen sus actos a través y detengan al alcalde que también destruya la ciudad? Tendrás que ver! Batman Devuelve es tan bueno como el Batman original, a pesar de que se queda en el verdadero clásico, este todavía lo lleva a su viaje. ¡Y vamos, quiero decir que tenemos Michelle en cuero! Su momento clásico de solo conocer a Batman y el pingüino "Meow" es clásico. ¡Hay personajes, líneas y conjuntos memorables! Tendrás una explosión! ¡Créeme! 9/10