¡No más carne de res encimida y repollo para ella! Este pequeño clips de comedia romántica a lo largo de la escena a la escena con algunos giros exóticos (algunas escenas imaginarias y una fiesta de disfraces). Todo esto está centrado en la esposa del esposo (s) que busca salir de los Doldrums, interpretado por Gloria Swanson (¡tiene veinte años aquí!). Tanto los hombres destacados tienen un aire natural que es convincente y, por supuesto, Swanson es perfecto en todo tipo de estados de ánimo, de frívolo a preocupado a esperanzador. Detrás de todos los juegos y la alegría aparente, es ese viejo problema serio de quedarse enamorado y no alejarse en el amor. Hay un poco de corniness, pero el director Demille está al tanto de mantenerlo rápido y creíble en todos. Al igual que con muchas películas de este período, los subtítulos no solo dicen lo que están diciendo (o pensando), sino que a menudo le dan una especie de visión filosófica, como para justificar la tragedia (o racidez). Y hay ese propósito más alto aquí, probablemente mejor sin el texto instructivo, pero es parte del estilo narrativo, y es un tipo de pintoresco. Si está buscando asombro visual o formal, no lo encontrará aquí. Pero como una historia, bien actuada y filmada con precisión y economía, es realmente un gran ejemplo. Los eventos podrían no ser una sorpresa total, pero es una historia de amor tan moderna, que hace casi cien años, es un gas. ¿Y vi que Swanson era perfecto?