Me encanta este programa.Miro todas las repeticiones todos los días, aunque los he visto a todos como 6 veces, cada uno. Es de dos hermanas, Holly (Amanda Bynes) y Val (Jennie Garth), que viven en Nueva York.Holly va a vivir con Val cuando su padre es transferido a Japón.Val tiene la vida perfecta, tiene un novio y un apartamento perfecto del lado este. El programa básicamente muestra todos los problemas de Vall y Holly.El principal problema es que los chicos, pero también se trata de ser responsables y otras opciones de vida. Es 16 y es 16 y es un espíritu libre total, mientras que Val es el opuesto completo.Ella es la organizada tiene que tener un plan para hacer cualquier cosa de la persona. Los otros personajes son Henry, Vince, Gary, Lauren y Tina.