La mayor parte de esta película es una sátira hilarante alternativamente y brutal en el nazismo y el fascismo, hecha a la altura de los sucesos de los movimientos. En los momentos finales de la película, Chaplin abandona toda pretensión de hacer arte (sin mencionar la comedia) ycambia completamente a propaganda.Y no la propaganda anti nazi, tampoco, pero algunas de las propaganda "progresivas" más astas y idóticas que se encuentran en la mente de Hollywood. Nunca le importa que nada que hemos visto hasta ahora indica que el barbero es incluso capaz de dar el discurso que vemos.Él le da (entregado, irónicamente, con un fanatismo inquietante de ojos salvajes);No se debe permitir que tales trivialidades interfieran con el mensaje.