Debería estar en contra de la ley que no experimente este espectáculo de pie extremadamente divertido con Eddie Murphy.Nunca he visto nada como es. Murphy continúa durante casi 70 minutos sobre Dicks, Pussy, Tits e inax. Muchas personas famosas incluyen su propia "familia".Entre las personas que lo obtienen por Murphy son: Elvis, Mr., Michael Jackson, Stevie Wonder, Mick Jagger, Luther Vandross y James Brown.En serio, nunca me he reído tan duro de toda mi vida.Quiero decir, cuando una persona no sabe quién es el Sr. T, pero aún se ríe tan fuerte de Murphy como el Sr. T, hay algo al respecto.En ese momento vi el espectáculo, no podía recordar quién era el Sr. T., pero aún así se rió.Ahora sé quién es él y eso solo lo hace mucho más divertido.Porque eso es lo que hace Eddie, puede hacer esas impresiones tan buenas que no importan quién diablos está tratando de hacer, sigue siendo hilarante.Y además de eso, aprendemos que Murphy en realidad es un cantante muy bueno.Por favor miralo ..