Assy McGee es un programa que realmente tiene que ser cierta edad para apreciar. De lo contrario, es probable que se pierda las referencias a las películas de CO8 de 80 y simplemente creo que es una mordaza en un recto para caminar. ¿Piensa que es cerebro, infantil Humor? Ve a ver la película de Stallone 'COBRA' y verás lo que quiero decir. Este espectáculo tiene un humor muy sutil, que dice mucho, ambos para un espectáculo que se emitió en el nado de adultos, y para un show sobre un culo caminando. Todos los clichés de género estándar están en su lugar que hicieron películas como la tierra Harry y COBRA tan grandes y maduro para parodia. Sánchez es la pareja de Assy, quien es, según el género, se apoderó y constantemente se disculpa por el comportamiento homicida de su pareja. El jefe de policía es, por supuesto, un caso difícil de respirar fuego que vive para gritar "¡Quiero tu insignia en mi escritorio a primera hora de mañana!" La manera excesiva y, a veces, completamente sin sentido, en la que la película "Renegade COP" de la década de 1980 está parodiada, se adapta bien al sujeto. Por ejemplo, al romper un robo de autobuses, uno de los delincuentes se detiene para preguntarle a Assy: "Oye, ¿a dónde vas, gilipollas?" A lo que el personaje del título apaga el forro: "Voy a dispararte". Muy recomendable para cualquiera que ame las películas de acción de los 80 y, en realidad, ha visto suficiente para comprender el humor.