No puedo evitar notar las revisiones negativas que esta película ha recibido.Para ser honesto, vi la vista previa de esta película, y la premisa me pareció intrigada.Sí, lo alquilo después de leer los comentarios de otros.Son correctos en que algunas de las que actúan deja mucho que desear.También son correctos de que una de las mejores actuaciones de esta película fue la del Dr. Graves.alsO interesante es Scott Clark, quien interpreta a Grant, el niño en la silla de ruedas.Me identifico con el personaje que jugó, tal vez porque estoy en una silla de ruedas. Esta película ciertamente vale la pena.