Si está en medio de una guerra feroz y aún no está claro que vaya a salir de la cima, entre las cosas que le preocupa es mantener la moral de los civiles ... para demostrar Que nuestras tropas tienen la valentía, el ingenio y la dedicación para superar todas las probabilidades en una causa noble. Y eso es justo lo que el director Anthony Osquith proporcionó a los británicos la película de guerra naval de 1943, sumergimos al amanecer. Después de más de 60 años, no es sorprendente que alguna de la película esté fechada. No ayuda que los estereotipos de clase que ayuden a definir a los hombres alistados de los oficiales pueden ser jajos. Aquí, como en tantas otras películas de guerra británicas, los hombres invariablemente tienen acentos de clase trabajadora regionales gruesos, mientras que los oficiales hablan con una fluidez educada que los colocaría en el hogar en los mejores establecimientos de la clase dominante de Inglaterra. En esta película, Freddie Taylor (John Mills), el capitán del Tigre del Mar Submarino, es inteligente, confiado, ingenioso, agresivo, en control, bien con sus hombres, con humor con sus compañeros, rápido de tomar una decisión. Y ayuda a que tenga la suerte. Sus hombres son muy alquilados, en su mayor parte, competentes en sus trabajos y siempre están listos con una broma cuando las cosas se vuelven tensas. Aunque pasamos el primer tercio de la película, conociendo a estas personas mientras están de permiso, después de eso, las cosas se vuelven tensas rápidamente. Taylor y su Sub están ordenados para destruir el Brandenburgo, un nuevo acorazado alemán. Solo se pierden el barco cuando ingresa al Canal de Kiel y se dirige al Báltico. Taylor evalúa los riesgos y decide que el tigre del mar lo perseguirá, a través de los campos de la mina, las antisáreas y con un riesgo real de no tener suficiente combustible para volver a la base de la casa. Después de varias situaciones tensas, la confrontación tiene lugar. El mar Tiger suelta seis torpedos, pero tiene que bucear, sin saber si había hecho su trabajo. Después de un ligero subterfugio, Taylor superó a un par de destructores alemanes, pero luego se da cuenta de que no hay suficiente combustible. Él planea escurrir su subista y rendirse cuando, justo en el último momento, James Hobson (Eric Portman), un marinero que había sido hosado y un solitario y que habla alemán, dice que hay un pequeño pueblo costero danés que había sido un combustible. deposito. Piensa que todavía podría ser para los alemanes. El último tercio de la película es una secuencia de acción despiadada, ya que la tripulación del Sub intenta mantener los alemanes el tiempo suficiente para bombear con suficiente combustible para recuperar el tigre marino de regreso a Gran Bretaña. Esta es una película de propaganda de guerra, así que no esperes un fracaso. ¿Y el tigre del mar en realidad bajó el Brandenburgo? ¿Son los hombres reunidos con sus esposas y novios? ¿Hobson tiene una reconciliación con su esposa y su hijo pequeño que lo dejó sonriendo por una vez? ¿Freddie Taylor finalmente tuvo la oportunidad de hacer uso de todos esos nombres femeninos en su pequeño libro negro? Tendrás que ver la película. Hay películas de guerra de propaganda y hay películas de guerra de propaganda. Algunos, como Falta la de nuestros aviones de Powell y Pressburger, y el 49º paralelo, aún se levanta para ver hoy porque las historias son sólidas e inesperadas y los creadores no utilizaron clichés abreviados obvios. Otros, como si nos sumergimos al amanecer, se hicieron con suficientes clichés que al observarnos tenemos que recordarnos cómo era el momento en que fue la película cuando se realizó la película. Aún así, Osquith puede construir mucho suspenso incluso con algunos clichés. El tigre del mar, forzando su camino a través de una sub red estaba tenso. El acecho de Brandenburgo y el trazado necesario para el disparo de torpedo fue realista; La actitud sin sentido de John Mill mientras que él preparaba para atacar era bien manejada. Las preparaciones falsas para hacer que el tigre del mar se vea como si hubiera sido destruido por los cargos de profundidad era tan realista, dentro del submarino, dentro del submarino, como podría esperar, y la batalla por el depósito de combustible fue dramático y emocionante. Nos sumergimos al amanecer no es una película de guerra clásica, pero es un ejemplo bien hecho, bien actuado de su tipo y tiempo. John Mills, vale la pena señalar, tenía una larga y larga carrera. Especialmente en los años cincuenta jugó en una serie de películas de mente grave mirando hacia atrás en esos días de WWII. Tuvo la calidad de mostrar grano, alegría y perseverancia, pero de también ser digno de confianza, un hombre de Inglaterra podría estar orgulloso de que luchó la guerra. En esta película, Eric Portman, era Eric Portman, un buen actor con una voz única y la capacidad de darle a las miradas tan frías que querrías ponerte un suéter. Todos en el Sub hay mucho en el modo de broma, pero el modo de labio superior, pero Portman administra cierta complejidad por su personaje. Mills y Portman hicieron buenos trabajos trabajando juntos en esta película.