No para esos maníacos de adrenalina, etc. Es una buena película, mirando después de la guerra, un problema psíquico, desde el otro punto de vista.Emilio Estevez es genial como un joven, perseguido por los demonios de la guerra de Vietnam, causando problemas en la familia.Marin Sheen también es bueno como un padre conservador. Todo se reduce al problema sobre cómo lidiar con el pasado, con el que el personaje de QualEmilion Estevez parece parecer que no puede tratar, y el personaje de Martin Sheen, no quiere hacer trato con. MIERTE PRÓPRÁTECA.En este problema con el corazón cálido y abierto, pero con su mente cerrada por las razones obvias.