Tengo que admitir que estoy perjudicado sobre mi voto en esta película, pero tengo razones sólidas, ya que conozco a parte de la verdadera historia que recibió el tratamiento de Hollywood aquí. La novela de Edna Ferber sobre la cual se basa, es de una era donde no se pueden usar nombres reales. En cierto modo, esta película es todo humo y espejos. A pesar de que se lanzó en 1946, fue filmado poco después de Casablanca. Ingrid Bergman está en ella más radiante de esta película como una morena. Ella interpreta a una mujer hermosa que está tratando de comerciar con su belleza para conseguir un esposo rico. Hoy eso es una excavadora de oro, pero en esta era social, es deseable y el tipo de mujer que hace que todos los hombres lo quieran, y todos los antiguos tipos de la Sociedad Snooty, hablan de ella y evitenla, mientras que lo deseen. Ingrid está en su mejor momento y juega bien este papel. Algunas simpatía por el carácter de Ingrids se plantean en la sección de Nueva Orleans de esta película, ya que ella logra obtener una tumba tardía decente para su madre escandalizada como parte del asentamiento por parte de sus familiares para que la deje de Nueva Orleans. La familia Snooty de familiares, existen tan escandalizados por ella que harán casi cualquier cosa que ella le pide que la haga salir de la ciudad. Gary Cooper es bueno en esta película, aunque ya parece estar envejeciendo un poco para jugar una licenciatura / jugador de Texan. Lo saca bien, teniendo en cuenta que la desventaja que parecía más antigua de lo que se debía a su cadena de vida real. Flora Robison como la doncella de Ingrid fue nominada para un Oscar como actriz de apoyo en esta película. Jerry Austin A medida que Cupidor se mostraba sobre muchas maneras para su papel, pero es el único alivio cómico en la película y lo hace bien. Cuando la película se muda a Saratoga, representa con precisión la importancia de Saratoga en esa época. Me gusta la secuencia cuando Bergman camina hacia la primavera de Saratege para obtener algunos de los "azufre" que todos consideraron tan saludables entonces. Cuando ella bebe, ella se obliga a no hacer una cara y comenta lo bueno que es y que debe tener más. La historia real es la batalla del ferrocarril que realmente ocurrió en la línea de ferrocarril en túnel, Nueva York, que es el troncal de Saratoga real del título de la película. Esta batalla realmente ocurrió en 1869 entre agentes para Andrew Carnagie y J. P. Morgan. La línea fue la clave económica para el país en 1869 que conecta el país de carbón y la costa este. Las referencias a ella están en toda la película son muy reales. Incluso hay algún diálogo que describe a Carnagie como "Scot", aunque la referencia es vaga y desconocida para cualquiera que no conoce la historia en torno a la batalla. La línea de ferrocarril y el túnel de ferrocarril en túnel, Nueva York (código postal 13848) todavía existen aunque el La película fue filmada en California. El verdadero túnel es de aproximadamente 1 milla de largo. Todavía es parte de una línea de carga clave hoy, años después de esto ocurrió. Yo crecí allí. La línea de Gary Cooper en la película mientras está montando el tren hacia el túnel tiene razón, sigue siendo "Podery Pretty Country".