Lo que Hambing Thalberg hizo que esta película de hoy nunca se intentaría de nuevo. Haciendo una historia china con jugadores occidentales, incluso si son del calibre de Paul Muni, Luise Rainer, Charley Grapewin, y Walter Connolly, entre otros. Perspectivamente es en parte porque la historia fue escrita por un Occidental, Pearl Buck que consiguió un premio Pulitzer. Su novela en 1932. La Sra. Buck, hija de misioneros chinos, probablemente trajo a China más cerca de la conciencia de América que cualquier otra persona. No las luchas políticas de China, sino las vidas y el trabajo de todos los días que encontramos en la Buena Tierra. Desafortunadamente, más tarde, Pearl Buck se convirtió en un apologista de la China Kuomintang de Chiang Kai-Shek en todas sus virtudes y excesos. El resto de su producción literaria nunca coincidió con la buena tierra. En los Sundo los Sundown, hay una gran descripción de la comparación de China a Australia por Peter Ustinov. Cuando se le preguntó la diferencia, Ustinov dijo que China era muy grande y muy llena y Australia era muy grande y muy vacía. Eso es lo que ves en la Buena Tierra, China muy grande y muy llena de personas, más de lo que puede lidiar a veces. La buena tierra cuenta la historia de Wang Lung (Paul Muni) como un joven que compra una esposa de un Casa grande donde ella era esclava. La mujer O-LAN (Luise Rainer) le lleva a dos hijos y lo ve a través de todos los buenos momentos y mal que tienen, sequía, hambruna, revolución y una loca plaga climática. Luise Rainer ganó el segundo de los dos Oscars consecutivos para retratar o -Lan. Es posible que haya establecido algún tipo de registro para que tenga que ser el rendimiento del Oscar del jugador líder con la menor cantidad de diálogo. Todo lo que sí realiza prácticamente se hace con expresiones faciales, su actuación podría haber estado en una película silenciosa con subtítulos muy mínimos. Creo que solo John Mills en la hija de Ryan tuvo menos palabras y estaba jugando a un hombre con retraso mental. Muni no siempre está agradecido de lo que apoya que ella está en esa cultura dominada por el hombre. Rainer ayuda en el campo, lleva y levanta a los niños, hace las tareas domésticas. Cuando Muni se convierte en un hombre de propiedad, toma una segunda esposa de trofeo china que le causa mucho dolor. Todavía Rainer lo lleva todo todo. Todavía Muni no es un hombre malo y es un homenaje a la película y su actuación y su escritura de DUCH que no lo odias y la brecha de la cultura está sembrada. Tenemos un grupo de jugadores orientales ahora que hacen más que las películas de Kung Fu. Me sorprende que la buena tierra de todas las películas no haya sido rehaciada en este punto. Apuesto a que el gobierno chino incluso permitiría que alguna compañía estadounidense lo haga en una ubicación real. Entonces, tenemos este gran clásico para apreciar y disfrutar.