Ampliamente conocido como "No mires en el sótano": este es un horror puro de los años 70, la bondad de la película B que realmente podría pasar como la versión del género de "One Flew sobre el nido del cuco". Aunque la película parece ir a ninguna parte a través de la primera hora + de su tiempo de ejecución, disfruté de este lote en particular de los locos peculiares y sus diversas personalidades y deficiencias, como el antiguo sargento del ejército, una chica obsesionada con cuidar una muñeca de plástico, un hombre adorable. -Child, y una ninfa de leony. Después de que su jefe de cabeza es asesinado por un paciente, un pequeño sanatorio contrata a una nueva enfermera en sus instalaciones con entusiasmo, que se sumerge en las diferentes "garrapatas" de los residentes y arrebatos. Sin embargo, las cosas se vuelven más extrañas, cuando los pacientes comienzan a actuar mucho más anormales de lo habitual ... nunca lo sabes realmente, o te importa, donde va la película, "porque todavía entretiene hasta que esté completamente terminada! Varios de los "giros" se sintieron un poco demasiado forzado y podría haber usado un poco más sangre, pero realmente cavé esta mezcla demasiado maltratada de humor y horror. Échale un vistazo...