"Anchors Aweigh" es el producto de la clásica unidad de producción musical MGM, y en general la película es cada vez agradable, buena música de Jule Styne y otros, excelente baile por gene Kelly (e incluso un trabajo pasable de Frank Sinatra), y Un divertido guión bien pacífico. El único elemento importante que criticaría sería el casting de Kathryn Grayson, cuya presencia en una película siempre significa que la audiencia se someterá a un tirante de pseudooperaticos sin fin de la Petite Miss.Kelly juega a un Servicio Naval llamado Joseph Brady, un hombre con Una reputación mítica en torno a la nave como amante, pero cuyos valentinos-encantos están siendo constantemente sometidos por la presencia de su amiga menos de cocksure con el improbable nombre de la Clarencia (Sinatra). Al recibir 3 días de permiso de costa para salvar la vida de Clarence, Joe acepta a regañadientes de acuerdo a ayudar a Clarence a encontrar una niña en función de la dudosa premisa de que le debe algo por salvar su vida. Son redactados por un policía (RAGS RAGLAND), que los necesita para ayudar a coaxiar a un joven precoz (Dean Stockwell) que quiere unirse a la Armada para que regrese a casa "Tía Susan" (Grayson). Al principio es Clarence, que está interesado en limpiar la "tía Susan", pero eventualmente el personaje de Kelly emerge como lo más probable es candidato. Hay varias escenas musicales destacadas, pero nada que se acerca a la obra más famosa de Kelly en las películas como "SINGIN" bajo la lluvia. "Y" Americano en París ". Lo más cercano que obtenemos es una secuencia truca con el personaje de Kelly en una secuencia de fantasía que baila con Jerry, el ratón de "Tom y Jerry" (aunque parece estar más cerca de un perro o un gato aquí que a un mouse). Es una secuencia sorprendente por su tiempo, pero no tiene suficiente complejidad o emoción para representar realmente la prueba del tiempo. De hecho, disfruté las partes de la secuencia que tuvo lugar antes de la animación, donde Kelly estaba usando movimientos semi-baletares para enfatizar la transición al mundo de la fantasía y donde lo vemos bailar un túnel que se parece a algo de "Alice En el país de las maravillas ".Eventualmente los personajes encuentran su camino hacia el bar favorito de Susan, un restaurante / bar mexicano algo desinfectado en Tijuana. Allí, los clientes le permiten a la Sra. Grayson, chirriar a sus arias con abandono, y la gerencia se emociona con la oportunidad de que Clarence y Joe se han extendido para que ella cantara con su "amigo" José Iturbi (jugando con un toque humorístico ligero) . Por supuesto, nunca han conocido a su "amigo" de ITURURI y pasan gran parte de la longitud de la película tratando de alcanzarlo (en una escena divertida, el personaje de Sinatra se encuentra con el Iturbi, pero lo confundate por un sintonizador de piano y le insta a abandonar el sintonismo pianos e intente un CARRERA PROFESIONAL), ANTENIDO EN EL ESTUDIO Y EL TECHO DE HOLLYWOOD, donde ITURURI está ensayando a una sinfonía surrealista compuesta por docenas de jóvenes jugadores de piano: no ha visto nada como este fuera de "1000 dedos del Dr. T". El propio ITURURI es una especie de figura de Dios en la historia, representa la oportunidad de salvación de la descarga del trabajo incumplido y la posibilidad de la fama y el logro artístico para la heroína. Todos están 100% seguros de que tan pronto como el Sr. Iturbi, tanto como oye a la Sra. Grayson, su carrera oficial será una realidad. Los 3 caracteres primarios están desesperados por alcanzarlo y piensan en él como una especie de figura mitológica remota y distante: un montón de encanto y humor de la película proviene del contraste de esta percepción al "real" Manierísticos del Maestro. Y hablando de las contribuciones de ITURURI a la película, también proporciona un momento musical muy estimulante con su interpretación orquestal de "Serenada de burros". Cuando se dice y se hace, esta es una película que a nadie que disfrute de los musicales querrá perderse. La mayoría de la música fue escrita para esta película, un buen contraste con las bandas sonoras recicladas para otras opusas de Kelly como "Rain" y "American". Kelly todavía está en su apogeo temprano, aventurero y bullicioso, en sus bailes y su interpretación del personaje. La voz de Sinatra nunca fue en mejor forma y rara vez tenía mejores canciones para cantar. Stockwell es una encantadora adición al clan, y el personaje de Grayson está entrañable cuando no está postando en el escenario. ITURURI agrega ese tono bien fundado pero sofisticado que combina perfectamente con la atmósfera y el estilo de la era clásica MGM Musical. Este es uno de los mejores.