¿Qué decir sobre una película como Rock Star? ¡Mucho en realidad! Este es el tipo de película que está casi sader hecha para que los críticos se sulden. También es una película I, como un gran fanático de la roca hard rock, sin ser amado, en realidad, mientras que todo el tiempo es muy consciente de sus muchos defectos y que la película, mientras que un esfuerzo decente en algunos aspectos perdió la oportunidad de que tuviera que Escapar en la grandeza y convertirse en una película de rock clásica. Oh, bueno ... Me encantó esta película, y la vería una y otra vez, pero sé que se basa puramente en mi propia estrella personal de Taste-Rock es una película que atraerá a cualquier persona que haya experimentado elementos de la roca o con fuerza. Estilo de vida de roca y quiere bajar por la carretera a la nostalgia. Fue un gran momento para las cabezas de metal. Y es bueno tener una película que capture de manera efectiva que (tiempo olvidada por muchos fanáticos de no rock.) Tiempo efectivamente, ya que creo que la estrella de Rock ha hecho. Esa es una de las fortalezas de la película, las imágenes de concierto. Te sentirás como si estuvieras allí con ellos y ¿cómo podría un fanático de rock duro, no amar eso? En cuanto al establecimiento de la atmósfera, Rock Star obtiene un 10 de 10. También obtiene un 10 de 10 para el entretenimiento puro. Si quieres una película para simplemente dejarte ir y fluir libre en algunos buenos recuerdos de los buenos tiempos pasados, entonces esta es la película para usted. También es la razón por la que me encantó esta película, así que no es una gran película. Entiendo que y si fuera mi trabajo real revisar las películas profesionalmente, probablemente debería tener que ser un poco difícil para este. El problema con Rock Star es el desarrollo del personaje. ¿Qué está mal con el desarrollo de personajes? No hay ninguno. Ninguno. La película tiene ciertas escenas, pocas y distantes entre sí, pero están ahí, que se tocan en la grandeza: ADVERTENCIA BREVE SCENE SPOILERS: 3 ejemplos- 1) Cuando Izzy hace su debut en el escenario (incluida la caída que toma) 2) la primera " Después del espectáculo "Fiesta con Emily (Anniston y Izzy). 3) Reventarse un poco, al principio cuando el cantante principal original está desestimado casualmente (despedido), el tono completo de" negocios como siempre "establece el escenario de lo que vendrá. Se juega muy efectivamente. Pero el problema es que no viene nada. Hay poco o ningún desarrollo de personajes de nadie en esta película, las personas de los pueblos son simplemente tocadas, pero nunca se exploran completamente. No creo que esa sea la culpa de los actores / actrices, especialmente Anniston, que intenta con fuerza, simplemente no se les da mucho para trabajar. Es solo que el guión era débil y le faltaba la capacidad de ir más allá de la sensación de "fórmula" en la verdadera profundidad de la película. Rock Star estaba tan sugarcada a veces (incluso hacia el final) fue casi ridículo. Y, sin embargo, esas escenas que mencioné eran excepcionales y muy creíbles, lamentablemente, mucho más en la película, no lo fue. Nuestro crítico mencionó la falta de acumulación hacia el final y estoy de acuerdo, pero en realidad había una falta de acumulación sobre nada. ¿Por qué sale Izzy al final? ¿Porque él pierde a su novia y la banda no le dejará escribir canciones? Prueba los límites de la crealidad. Y, francamente, el final era solo Corny. No tenía sentido y no tenía ninguna realidad en absoluto. Al observar esto, es casi como ver una película donde los fabricantes de ella dijeron: OK, esto sucede aquí y luego esto sucede y luego esto, etc., etc. Por fin, ya no es Una película sobre un niño que sueña se hizo realidad, es solo otra historia de amor gruesa. Y te preguntas por qué tanto detalle se queda fuera ... Espero que no esté siendo difícil en la estrella de rock porque realmente me encantó, pero no por las razones correctas. Me hubiera gustado amar esto como una gran película sobre los máximos y los mínimos de la fama de roca. En lugar de eso, me encantó por su período de los años 80, la ropa, el cabello, las luces, la vida ... aunque a muchos otros les encantó, sospecho que la mayoría son personas que vivieron la vida de un fanático de roca, como yo o Algunos que juegan. Me hubiera gustado ver la película cruzada y solo seré respetado por ser una película buena, bien contada, en lugar de un cliché. Creo que uno de los problemas fue la longitud. Yo mismo, odio sobre largas películas, pero esta fue una que realmente debería haber sido más larga, si una película se hace realmente bien, la longitud ni siquiera se siente, solo hay mucho de la historia para que fuera tan corto como era -Este una de las razones por las que no parece haber mucho desarrollo de la historia o las seres humanas retratadas en la película. En la película. So-to Wind Down: esta es una película en la que puedes entrar en gran medida, pero no una gran película. Verlo por diversión. Verlo para el entretenimiento. Mírala para volver a ese gran, gran espacio en el tiempo en que el metal no era solo una parte de la vida, era la vida, y para los fanáticos de los no rock, nos vemos para vislumbrar un poco en una vida que significaba y sigue siendo Tanto para muchos de nosotros.