Una película que es tanto una película de Wardeners de 30 en una época en que cada estudio tenía un aspecto y un estilo particular a su producción, a diferencia de hoy, donde simplemente obtener audiencias es el objeto. Curitz fue uno de los directores de la casa de Wardeners, que trabajaban con una economía estricta y Gran eficiencia, mientras crea calidad, métodos de trabajo que eran en gran medida los requisitos de un director en Warners, un estudio que era uno de los "grandes cinco" mayores en esta era que produce películas de calidad para sus grandes cadenas de los teatres. Aunque tenemos un Configuración de las clases altas en Long Island, está el estilo de Wardener genérico incrustado aquí con una narrativa que podría haber sido "desgarrada de los titulares". Otro ejemplo es el momento en que los fotógrafos comentan las patas de las niñas al principio de la película y ella comenta que "no son los trofeos" le da a la película a un hombre más trabajador, a la tierra, para estos fueron las audiencias de las que se dirigían las cuidas. En la Gran Depresión. (Irónicamente, Columbia y Universal fueron los dos menores en virtud de estas cinco carreras hasta los años 50, cuando su participación en la televisión cambió su fortuna, habrían hecho algo como esto muy barato y sin el talento pulido y el gran talento), Curtiz ha creado desde un excelente guión a Película que se mueve a lo largo de un ritmo rápido mientras mantenía al espectador con grandes ángulos de cámara y edición rápida. Gracias a los cielos, no hay una subcartida de interés de amor soutpy, por lo que la diversión puede seguir rodando.