Tal vez una vez en una generación viene una película, eso es la perfección.Para mí, "los niños ferroviarios" es esa película, un clásico atemporal que fue dirigido y realizado más bellamente.Representa todo lo que vale la pena en la humanidad y el clímax en la conquista del amor y la fe sobre la injusticia cruel.Cada actuación es una gema, aunque Bobbie se destaca y, como Judy Garland como Dorothy, antes de ella, Jenny Agutter le hace imposible imaginar a alguien más en el papel. El mundo es mejor para esta película y los hijos de hoySé mucho mejor para verlo. Por supuesto, como tantos jóvenes de mi generación, me enamoré desesperadamente de Jenny Agutter y su agarre fue tan fuerte cuando tuve la gran fortuna de conocerla hace unos días.Hechitando sonrisa y voz como la miel de goteo ¿Todavía estaban allí para enviarme débil en las rodillas, ya que primero hicieron todos esos años?