Esta es una de mis películas favoritas por muchas razones. Para comenzar, hay actuaciones destacadas del encantador Paget Debra como una princesa / niña bailando, de Michael Rennie como el villano, guapo joven Jeffrey Hunter investigando el crimen en su ciudad / estado y otros. La película es una aventura inusualmente colorida, e incluso vemos a la princesa ensayando el baile que luego realiza (por una vez). Se las arregla con el cazador de pinceladas antes de que ella aprenda, está de su lado; También la fotografía, los disfraces de Travilla, la música de Lionel Newman y el estilo de la película están inusualmente bien. Agregue a esta acción de despertador, caracterización inteligente y dirección fina por veterano Harmon Jones de un guión de Gerald Drayson Adams establecido en 1249 ANUNCIO, y tiene los ingredientes de un agradable cerca del este. Pero hay mucho que alabar sobre la historia inusual y desarrollada aquí, ya que hay mucho más para elogiar que no sea el ritmo rápido de la película, las secuencias de acción física bien administradas y los aspectos técnicos superiores. Los actores entrenados clásicos, como Michael Ansara, Edgar Barrier, Wally Cassell, Jack Elam y Dona Drake, no se encuentran comúnmente en una película "B" juntos; Tampoco hay conjuntos fascinantes, una variedad de lugares y un misterio de la calidad que se suministra aquí. Una forma de evaluar una película es: "Si me garanticen vivir a través de la experiencia, ¿elegiría someter a estos eventos y realizar estas acciones?" Dado que mi respuesta es un "sí" resonante en este caso, esta película sigue siendo una de mis opciones como un trabajo cinematográfico favorito y muy subestimado. ¿Podría ser que el desdén demasiado frecuente de los críticos de los Estados Unidos para las hembras como guerreros y pensadores que, como en muchos otros casos, han hecho que las mentes cerradas sean malprendan las cualidades obvias contra la tiranía y pro entretenimiento de esta película estimable?