Me impresionó la hermosa fotografía en esta película, que se filmó en la ubicación en Alaska. Aunque técnicamente un melodrama, vemos muchas actividades que los esquimales están involucrados, como la caza, el baile, la construcción de iglúes, etc. y sus costumbres, como ofrecer a sus esposas a los visitantes, están rutinariamente en la historia. Las secuencias de caza a veces eran de archivo de archivo, ya que era fácil reconocer algunas escenas de proyección traseras de animales, pero incluso estos eran fascinantes. La pesca de lanza para el salmón, la caza de morsa, el caribú e incluso un oso polar y una ballena logró que parezca un documental a veces. No hubo listado en el reparto, lo que reforzó el sabor documental. Los cineastas intentaron hacer que parezca muy auténtico, con los nativos hablando solo en un lenguaje esquimal que fue traducido por alguien en pantalla o por intertítulos. La introducción declaró que, a excepción de los comerciantes blancos y la Real Policía canadiense, no había actores en la película, pero esto no era estrictamente cierto. Los dos personajes principales, interpretados por Mala y Lotus de largo, fueron esquimales por nacimiento, pero fueron actores profesionales con créditos para películas anteriores y podrías ver a veces que habían encendido. Pero fueron excelentes en sus roles y continuaron teniendo carreras de Hollywood. En general, la película definitivamente vale la pena.