Acabo de verlo entonces. Es bastante increíble. ¡Las peleas son fantásticas y la magia es realmente genial! Es totalmente como un videojuego en partes, con un increíble combate de mano a mano allí. Esta película es para los fanáticos: "A los que amaron este mundo una vez antes y pasaron tiempo con sus amigos, se reúnen y dedicamos su Tiempo ... "Además de esta inauguración, la historia no era muy difícil de seguir, y nunca jugó un juego de fantasía final. Creo que vale la pena estar familiarizado con los juegos de roles en general; El conocimiento del género Kinda te ayuda a agarrar algo mejor. Pienso que si presas atención, y acepta lo que la película le arroja, es bastante fácil de entender. Hay mucho que no se explica explícitamente, y si exige que sea que sea, entonces, es probable que se confundirá e irritará. Al mirar la película es como ser cayendo en medio de una gran saga, y tener que poner la mayor parte de El rompecabezas juntos como sea posible. Me gusta ese enfoque; Te atrapas en el misterio y la confusión de que todos los personajes están pasando. Pero como dije, solo acepta. Si una cosa rara león roja que habla, se apaga y comienza a patear el culo y tomar nombres, y los otros personajes simplemente dicen que es un viejo amigo, acepta y sigue adelante; No necesitas un flashback biopic, ni un contador, todos sentados. Usted es un observador aquí, de algo más allá de su experiencia y sudentanda. So: fantásticos gráficos y animaciones, excelente actuación de voz, música genial de videojuegos de estilo, involucrando historia y personajes, y quizás algunas de las peleas más geniales que ves en un tiempo . Vale la pena ver, y si bien es para los fanáticos, es perfectamente accesible para las personas como yo que nunca han jugado los juegos.