Este es un tipo de episodio muy noir. Comienza con Jim regresando de un viaje de fin de semana con una nueva novia, la recientemente divorciada Karen Mills (Pat Delaney - Hija en Derecho de John Huston, que conocía algunas cosas sobre la película de Noir) y su hija. Cuando llegan, Karen entra en la casa mientras Jim recoge a su hija desde el asiento trasero y la lleva a su habitación. Luego descubre que Karen ha desaparecido sin rastro. Por supuesto, él llama a Dennis y cuando llega la policía, no ven ningún signo de Karen, sino que encuentran su vecino de al lado asesinado en los arbustos. Así que, por supuesto, que hace a Jim un sospechoso inmediato. Este es un gran pequeño misterio y la primera mitad de la historia es mostrada por Rocky pidiéndole a Jim que pase la historia una vez más. Rocky sugiere que por Jim le dijo la historia que podría recordar un pequeño detalle que no creía que era importante en ese momento, pero ahora podría llevar a una pista sobre lo que sucedió. Es una escena muy bien escrita y completa la transición del carácter rocoso de un grifer a un padre preocupado. Tampoco hace un largo camino para demostrar que Rocky tampoco es solo un anciano despistado. Como él dice: "Vienes a mí porque soy tu padre. ¡Y soy más inteligente que tú!" Este es uno de esos momentos en que vemos dónde Jim obtuvo su inteligencia. Este episodio también cuenta con una aparición de Hottie Lara Parker, quien jugó Angelique en la serie "Oscark Shadows" y pasó a jugar a Laura Banner, la esposa de Bruce en el "Increíble Hulk "Serie unos años más tarde. Ella se ve genial aquí. Este episodio también marca la primera mención de la Familia del Crimen Minette, un nombre que seguiría apareciendo en los archivos de Rockford casi siempre que necesitaban una familia de mafia. Esta vez, su Mineta Vincent que Rockford ayuda a aprehender. Diehl (Tom Atkins) hace su primera aparición en la serie y Dennis está degradada silenciosamente de un teniente de la policía de que estaba en la temporada anterior, un episodio a un sargent de la policía. Supongo que pensé que sería mejor tener a Dennis menos poderoso y agregar algún conflicto entre Jim y la policía. Francamente, tenían razón, aunque prefiero el lT. Chapman a LT. Diehl. No hay mucho del típico humor "Rockford" en este episodio, sino un buen misterio con mucho corazón.