La película con su único conjunto, el fundido mínimo y la fotografía sencilla (a excepción de un par de efectos especiales breves) me recuerda a uno de esos viejos 60 minutos de dramas de Playhouse, tan populares durante los primeros años de la televisión. No obstante, el suspenso cuelga pesado sobre la viuda de la guerra de la guerra pobre Ida Lupino, ya que trata de lidiar con su manitas semi-psicótica Robert Ryan, antes de que uno de sus cambios de estado de ánimo lo mata. Y quién es mejor jugar la parte problemática que ese gran actor Ryan. No era muy versátil, observándolo, la comedia de ensayo es casi dolorosa. Pero nadie fue mejor en el idealismo herido (en terreno peligroso) o el dolor psíquico de esta película. Pocos actores podrían expresar tanto con sus ojos como esta figura magra y imponente. El problema de Lupino es que está encerrada en su casa con un hombre que es amable y amable un momento y se está librando al siguiente. El suspenso proviene de sus diversas táctiles para mantenerlo feliz mientras intenta escapar. Es un gerente de uñas todo el camino. Esta no es una de las muchas partes "conmovedoras" finas de Lupino en las que era tan buena. En su lugar, es un papel que muchas actrices menores podrían haberse manejado lo suficiente. Mi escena favorita es con Ryan y Bratty Teenager Margaret Whiting. Ryan ya está teniendo dificultades con su masculinidad y lo que otros dicen sobre él. Luego, cuando Whiting camina y encuentra que el ryan de aspecto atractivo, frotando el piso, ella comienza a ser tímida, coqueteando con su sexualidad en ciernes. Sensando problemas, Ryan la desvanece abruptamente, la delicadeza no es su traje fuerte. Insultado, Whiting ataca su masculinidad llamando a su trabajo "Trabajo de mujeres". Eso lo hace. Hasta ese momento, ha sido cortés y profesional con Lupino, tratando de ponerse en un camino normal. Pero Whiting ha golpeado su nervio crudo. Ahora hay que decir que pagar como rebosar por la puerta, dejando a Lupino para pagar el precio. Es una escena fascinante, hecha por expertos. En su lugar, esta es una de las docenas de películas producidas por Lupino y su esposo en un momento en que las audiencias se alejaban de estos pequeños blancos y blancos a favor de los espectáculos de pantalla ancha. Demasiado. Qué figura muy talentosa estaba detrás de la cámara y delante. Ella merece al menos un Oscar honorífico de una industria cinematográfica a la que contribuyó tanto.