Destellos de rayo; un cementerio en expansión; El nombre de Adam 'Batman' West: Todos emergentes en la pantalla Antes de que los créditos de apertura sean aún más, y, sin embargo, a pesar de estos elementos de Naff, una noche oscura no es tan cursi, ya que puede parecer primero. Meg Tilly (la hermana de Jennifer ) Juega al estudiante bonito Julie, quien de mala gana acepta pasar la noche sola en un mausoleo como parte de su iniciación en la exclusiva camarilla de la escuela secundaria a las hermanas. Lo que Julie no se da cuenta es que los otros "hermanas" planean asalarla con algunas bromas ghoulish, o que el cuerpo más reciente para ser enterrado en el mausoleo es el de Raymar "psíquico vampiro", que se alimenta de la fuerza vital. de las mujeres jóvenes asustadas. Conmitiblemente, esto no es el más original de las configuraciones, pero afortunadamente hay suficientes toques inventivos para ayudar a establecer esta película aparte de la competencia, mis favoritos son los macabros de visión de los objetos cotidianos incrustados en las paredes de El apartamento de Raymar, y la manera espeluznante en la que los cadáveres de mohoso flotan a través de los pasillos de mármol frío del mausoleo durante el excelente final. La impresionante cinematografía de Steadicam de Hal Trussell y los efectos especiales maravillosamente macabros de Tom Burman también se suman inmensamente a la atmósfera escalofriante.