Si te gustaba la cerradura, los bárbatos de fumar, las posibilidades de que también te gusten.Aunque supongo que algunos de los británicos en bromas (como llamar a dos personajes de Londres Dixon e Winterburn, después de que los jugadores de fútbol de Arsenal) se pierdan en algunos, esto sigue siendo un gran entretenimiento, que con verticablemente bombea con vitalidad. CARLYLE, Miller y Tyler sonTodo excelente, trayendo profundidad a sus personajes, y la interacción entre los dos protagonistas siempre está bien juzgada.De hecho, la dirección de Scott está muy segura, teniendo en cuenta que este es su primer largometraje, y demuestra que tiene el talento de su padre por ponernos tranquilos en un entorno desconocido. Sin embargo, me he convencido.¡Voy a volver a verlo!