Vi a esta película en un teatro de Singapur ayer (4 de febrero de 2006) y salí con una mejor comprensión de lo que los pacientes con esquizofrenia y sus seres queridos pasaron a través de.ms Aparna Sen deben felicitarse por no solo asumir un tema difícil, sino también tratando a los desafiados mentalmente con una comprensión profunda de su situación que es necesaria para ayudarles a enfrentar el trauma de desorientación, alucinaciones y la tormenta de la turbulencia que se enfureció en su mente. Hemos tenido películas de Hollywood sobre este tema, como "One voló sobre el El nido de Cuckoo "donde Jack Nicholson llevó los honores. Desde entonces, la investigación ha ayudado a proporcionar más ideas sobre el problema y eliminar algunos conceptos erróneos sobre el tratamiento. En "... el nido del cuco", por ejemplo, la terapia de choque se ha retratado como bárbaro, pero en "15 ..." se ha hecho que el punto no es tan malo como se ha hecho para ser. El otro concepto erróneo Es ese abuso en la infancia es una causa para la esquizofrenia. Pero los académicos como el Dr. E. Fuller Torrey han enfatizado que los estudios han demostrado que la esquizofrenia infantil es una enfermedad cerebral y se cree que tiene algunas raíces genéticas. Ahora se establece que la esquizofrenia puede ser tratada como cualquier dolencia clínica y su avance puede ser. revisado si se detecta temprano. Incluso en etapas bastante avanzadas, los medicamentos y el asesoramiento regulares pueden ser efectivos. La misma comprensión mostrada por MS SEN es evidente en la forma en que los actores practican sus partes. De acuerdo con la gravedad del tema, la actuación se controla a lo largo de los silencios y los ojos evocadores de la SEN Konkana Sen-Sharma que reflejan la confusión indefensa de una mente perturbada que habla más fuerte que algunos de los rantos que estamos acostumbrados en la mayoría de las películas que tienen Incluyó personajes desafiados mentalmente. Como yo, la mayor parte de la audiencia en el teatro apareció confundidos en el abrupto final. Deja muchas preguntas que cuelgan en términos de la trama. ¿Cómo terminó la búsqueda de Meethi? ¿Por qué no se encuentra en el No. 15? ¿Estaban jugando los niños cuando Meethi pasó por las puertas con sus ojos brillando con reconocimiento? ¿Alguien puede resolver este rompecabezas?