Esta es una película aventurera perfectamente vista para ver, con un gran reparto y una buena historia, basada en los verdaderos eventos. Es interesante observar que la historia de la película se basa en eventos verdaderos. Es por encima de todo, en su mayoría, una historia aventurera, con todos los ingredientes habituales que esperaría de una película aventurera en un mundo árabe. Entonces, muchas luchas de espada, buen honor antiguo, religión y un rico país orgulloso. Pero la película también está llena de humor, para hacer que la película sea una luz y agradable para ver. El recorte constante entre la parcela de Marruecos que involucra a Sean Connery y Candice Berger y la línea de trama estadounidense que involucran a Theodore Roosevelt (Brian Keith) no estaba 'T El mejor enfoque posible en mi opinión. ¡Las dos cosas tienen pasos totalmente diferentes, personajes totalmente diferentes, son solo mundos totalmente diferentes! Por supuesto, ambas líneas de historias están conectadas y se enfocan en lo mismo, pero el contraste entre los dos mundos es demasiado grande para dejar que funcione. En todo momento no hace que la película se sienta conectada y un poco inconexa. La línea de trama estadounidense es la mayor parte del tiempo más político, mientras que la línea de trama Morrocan es puramente aventurera y se llenó la acción. Al final, quizás podría incluso preguntarse cuál fue el punto completo o Roosevelt en esta película. Parece que John Milius es solo un gran admirador de él. A menudo, la línea de la trama estadounidense se llevaría la mayor parte del ritmo de la línea de trama Morrocan Morrocan de ritmo más interesante y más interesante. Después de todo, John Milius siempre ha estado en su mejor momento como director de acción. No se encuentra hasta que se reduce a la mitad a través de que la película se pone completamente en vapor. La acción escamada más y más grande de la película se pone en marcha. Especialmente la batalla final a gran escala no defrauda. Desearía que toda la película fuera así. De esa manera, esta película también habría sido mejor conocida, sin duda. La película tiene una gran puntuación musical de Jerry Goldsmith, que tal vez sea mejor que la película en sí misma. La película también es una buena parecida con un gran diseño de producción y una buena acción y secuencias de batalla en ella. APERPERANTY, la película solo cuesta $ 4,000,000 para hacer, pero es realmente difícil de creer, considerando la configuración y el tamaño de la película. Me refiero a John Milius, su película más conocida "Conan, el bárbaro", el bárbaro "cuesta alrededor de $ 20,000,000 para hacer, pero era mucho más acampado y era menos impresionante en su escala. Es divertido ver a un árabe hablar con un gran acento escocés gordo, pero oye, Es Sean Connery, por lo que simplemente solo tiendes a aceptar esto. Él se adapta bien a su papel. Así hace Candice Bergen. Siempre es difícil para un personaje femenino que se encuentre como creíble y se resuelva en una película como esta, pero ella logra. ¡También John Huston juega un gran papel en esta película! ¡Una película vigilable perfectamente fina! 7/10