Nuevamente, parece totalmente ilógico, para mí al menos, que "Arthur" merece un mero 6.4 de cada 10 posible. La obra maestra de un disparo de Steve Gordon en este documento es el totalmente "improbable", si no "imposible" imposible "de fusión de elementos salvajemente dispares. Que logró hacer que el alcoholismo se ríe, que se ríe, en lugar de lacar, en sí, en sí mismo, maravilloso. Que le dio a Dudley Moore su mejor papel, y todos los demás elementos cinematográficos en este documento, su impacto óptimo, incluido el puntaje, me parece patentar y atroz. Desafío a cualquiera que se siente a través de esta película y no se ríe en voz alta. Pero, aparentemente, casi un tercio de su audiencia ha logrado. Bueno, yo, por uno, encontrado y encontramos el esfuerzo de Gordon, tanto risible como amable, y los iikes de Geraldine Fitzgerald's Great-tía de Fitzgerald y los aspectos asesinos de Stephen Elliott, serían gemas absolutas del padre de los personajes de fondo. Incluso el chófer negro logró escapar de la patrocinio, y la difunta, Sirfish Sir John Gielgud tenía razón al aceptar su tarifa, pero se equivocó en emprender su papel. "Arthur" no hace ningún esfuerzo por "Underztand", mucho menos racionalizar, el flagelo del "alcoholismo" (hey, si no se bebe, son otras drogas de elección, incluidas las metas, y las adicciones son simplemente síntomas, no objetivos), Simplemente observa en su propia manera burlona.