Esta fue la primera película de Eddie Robinson y su última, y ​​murió de cáncer nueve días después de que se completó la sesión. Todo lo cual hace que su escena clave en la película sea más conmovedora. Aunque algunos de los estilos de cabello y ropa están un poco anticuados (también tenga en cuenta el videojuego que se muestra en la película), pero el tema de la película es bastante atemporal. Heston dijo que había querido hacer la película por algún tiempo porque realmente creía en los peligros de la superpoblación. Las cosas experimentales hacen de esta película un clásico. La historia es sólida. La actuación es de primera categoría, especialmente la interacción entre Heston y Robinson, con buenas actuaciones también por Cotten y Peters. La música es absolutamente perfecta. La mezcla de Beethoven, Grieg y Tchaikovsky combinados con los elementos visuales pastorales hacen para algunas escenas verdaderamente en movimiento. Esta fue la guinda en el pastel para la película. Y el tema (o el "punto") de la película es significativo. Sí, es una película sobre la superpoblación, pero en una nota más importante, es un cuento de precaución sobre lo que puede salir mal con la administración del hombre de la Tierra. Está en el subtexto que encuentra el mensaje real de la película. Preste atención a lo que Sol dice sobre los "viejos tiempos" del pasado (que es nuestro presente), y observa cómo la espina es incapaz de comprender qué está diciendo Sol. Esta película es una de mis mejores películas de ciencia fidelidad de todos los tiempos.