Esta colección de once cuentos en una película es una gran idea, y presenta algunos grandes segmentos, pero también algunas sorpresas decepcionantes. Sobre la base del trágico evento del 11 de septiembre de 2001 en los Estados Unidos de América, se invitó a once directores a dar su enfoque a la tragedia estadounidense. El resultado de la mayoría de ellos no solo es una simpatía individual al pueblo estadounidense, sino principalmente a la intolerancia en el mundo con diferentes culturas y personas.Ken Loach (UK) presenta el mejor segmento, aproximadamente el 11 de septiembre de 1973 en Chile, cuando El gobierno democrático de Salvador Alliende fue destruido por el dictador Augusto Pinochet con el apoyo de los Estados Unidos. Los otros excelentes segmentos son el de Youssef Chahine (Egipto), que muestra la intolerancia en el mundo, y la cantidad de víctimas hechas por los gobiernos de los EE. UU. en diferentes países a lo largo de la historia contemporánea; y la de Mira Nair (India), que muestra una verdadera historia de injusticia y prejuicio contra una familia de pakistaníes, cuyo hijo estaba acusado erróneamente del terrorismo en los EE. UU., Cuando era de hecho un heroe. Algunos segmentos son hermosos: Samira Makhmalbaf (Irán) Muestra a los inocentes afganos a los niños refugiados que preparan un refugio inofensivo contra las bombas, mientras que su maestro trata de explicarles lo que sucedió en el otro lado del mundo; El romántico Claude Lelouch (Francia) muestra la vida de una pareja en Nueva York cerca del WTC; Danis Tanovic (Bosnia-Herzegovina) muestra los efectos de su guerra en una pequeña ubicación y la protesta solitaria de las viudas; Sean Penn es muy poética, mostrando que la vida continúa; y la historia de Shoeei Imamura es probablemente la más impresionante, mostrando que no hay una guerra santa, sino la tristeza y la desgracia. El segmento de Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) es muy ingenuo, pero imágenes son las terribles malas condiciones de esta nación africana. El segmento de AMOS. Gital (Israel) es muy aburrido y manipulador, mostrando más violencia y terrorismo. El segmento de Alejandro González Iñárritu es muy decepcionante, horrible, sin ninguna inspiración y ciertamente la peor. Mi voto es siete.itle (Brasil): "11 de Brasil):" 11 de Brasil): "11 de Brasil):" 11 de Sedembro "(" 11 de septiembre ")