Una de las citas más significativas de toda la película se pronuncia a mitad de camino por el protagonista, la mafia, el hombre medio Titta di Girolamo, un hombre físico no descriptivo, de mediana edad, originalmente de Salerno en el sur de Italia. Cuando le presentamos al inicio de la película, ha estado viviendo una no vida en un hotel elegante pero estéril en el cantón de Switzerland de habla italiana durante los últimos diez años, realizando una empresa que solo presentamos gradualmente . Si bien esta escena pivotante pero aparentemente transparente tiene lugar a los empleados del banco suizo que normalmente cuentan el efectivo de Di Girolamo, le dice que 10,000 dólares faltan en su maleta habitual llena de billetes de banco apilados. En la noticia, él silenciosamente, pero heladamente amenaza con su gerente del banco coaxial de querer cerrar su cuenta. Mientras tanto, nos dice, los espectadores, que cuando se acantilan, tienes que acallarte hasta el final sin temor a ser atrapado o apareciendo ridículo. Él dice: No puedes aclarar por un tiempo y luego a la mitad, decir la verdad. Eventualmente, habiendo hecho esto, se hizo impulsado solo a la mitad y dijo la verdad, y habiendo aceptado las consecuencias de la vida y, en última instancia, el amor, es exactamente la razón detrás del comienzo de los problemas de Titta di Girolamo. Este personaje inicialmente antipático, un canto, taciturno, taciturno, cortaduría al borde de 50, un hombre que ni siquiera responderá en especie a camareras y camareras que dicen hola y adiós, se convierte en un momento en que el espectador se preocupa profundamente. En un momento dado su vida, Titta decide sentir preocupación por aparecer "ridículo". La primera mitad de la película puede ser descrita como "lenta" por algunos. De hecho, revela los días y las noches de Di Girolamo en ese hotel a un ritmo extraño, deliberado, revelando detalles aparentemente mundanos e irrelevantes. Sin embargo, las escenas que puedan haber parecido innecesarias revelan cuán es lo que es lo esencial que son como esta película construida magistralmente e innovadora se desarrolla ante sus ojos. La existencia de Titta di Girolamo: el hombre sin imaginación, identidad o vida, el personaje antipático que termina inesperadamente, por lo que, por lo que menos pensaste que lo harías, también se transmite con secuencias elegantemente editadas y un uso muy interesante de la música (uno El tema de los tableros de banda escocesa de Canadá se destacó especialmente). Nunca fue el contraste entre la forma en que Hollywood e Italia tratan a los mafiosos más en desacuerdo que desde la liberación de películas, como Le CONSEGUENZE DELL'AMORE o L'Imbalsamatore. Otro elemento interesante fue la forma en que la película hizo uso del insomnio del protagonista. No, a diferencia del maquinista (y de una manera mucho más explícita, el insomnio de la película de Al Pacino), Le Consokenze Dell'Amore usa esta condición para simbolizar un malestar emocional más profundo que se ha emborrado tan profundamente en la oscuridad del inconsciente, es casi imposible Pin-Point su causa (si es de hecho hay una). El joven y simpático de la camarera del hotel Sofía (interpretado por Olivia Magnani, nieta de la legendaria Anna) y el recuerdo de la mejor amiga de Titta, un hombre que no ha visto en 20 años, inesperadamente proporciona una pequeña ventana en la vida que Titta Titta Eventualmente (aunque tentativamente al principio) acepta mirar nuevamente. Aunque nunca se deletrea explícitamente, el espectador sabe que a un hombre como Titta, aceptar las consecuencias del amor tendrá consecuencias inimaginables. Una película sin una sola escena de sexo o violencia, una película que se desarrolla en su propio tiempo y no concede nada a las expectativas del espectador, Le Consokenze Dell'Amore es un excelente representante de ese pequeño y tranquilo renacimiento discreto que se ha llevado a cabo en Cine italiano desde la disminución de Cinecittà durante la segunda mitad de los años 70. El mundo está esperando que Italia produzca más tarifas similares a IL Postino, más películas de estilo de la Vita è Bella ... que descuidan explorar finas creaciones como Le CONSUEGUENZE DELL'AMORE, L'Imbalsamatore y otros. Tu pérdida, mundo.