Ya sabes, antes de ver esta película tuve poca simpatía por los atrapados en casos criminales. Quiero decir, si fueron arrestados y acusados, "¡deben haber sido culpables", razoné? Formé esta opinión durante algunos años. Ves a un buen amigo mío, una vez trabajado como detective en algunas de las áreas más férreas de Sydney. Con frecuencia se quejó de que sus esfuerzos policiales se desperdiciaron debido a los abogados y magistrados de 'corazón sangrante'. Él "golpearía los delincuentes por la mañana y estaría" de vuelta en la calle por el mediodía ". Tomó su peaje ... lo llevaban abajo. Él quit, ha argumentado desde entonces, no lo pensé sin razón, ese creativo pensé. La recopilación de pruebas, para mantener los malditos "donde pertenecen", fue ... "bien ..." Aceptable ". Mis argumentos sobre los derechos de las personas inocentes no eran válidas, afirmó". ¿Cuáles son las posibilidades de que alguna vez sea arrestado y acusado de un crimen grave "? Él argumentaría. Y, siendo una ley permanente ciudadana, el peso de su argumento me convenció de que tenía razón. Las posibilidades de mí, o cualquiera de mis familiares o amigos, siendo acusados ​​de asesinato o Un delito grave era cero a ninguno, pensé. Hmmmmm. Bueno, como se mencionó anteriormente, ver este documental maravillosamente esclarecedor cambiado todo eso. Le estoy enviando una copia.