Esta es una de las mejores películas.Es uno de mis favoritos.Una película con buena actuación.La historia es muy sensible y tocando.Buena cámara funciona también. Los nombres de las actrices y los actores no están en la parte superior de la lista de estrellas estadounidense.Sin embargo, dan una actuncia iguales o mejores que la parte superior de la lista. Es un placer ver una película sobre el amor verdadero, el romance, la amistad sin tener que soportar ver a alguien que tenga que patear el mundo para salvar el mundo. SiNo te gusta esta película, entonces no tienes corazón ni sentimientos.Entonces ve a ver una película deportiva.No hay asesinato o horror aquí.Ver la película.Es obligatorio.Th