Pocos argumentarían que el director de animación maestro Hayao Miyazaki es uno de los pocos para sostener esta habilidad. (Ninguno. Demasiados se enfocan en la capacidad "increíble" de John Laassiter para robar otras parcelas de películas, conviértalas en espectáculos de títeres bonitos y luego ser alabados como un genio... Pero yo digress.) Miyazaki nos ha dado película después de la película que se ocupa de importantes problemas maduros (generalmente con temática ecológica), y tiene un guión inteligente que incluso el espectador más jadeado que normalmente despreciaría cualquier película que se animara podría Disfruta bien si se le da la oportunidad. Aún así, Miyazaki (casi) nunca olvida quién será, sin duda, estará en la audiencia de estas películas, niños. Eso dijo, estoy en una pérdida para pensar en otro cineasta con esta habilidad. ¿Dónde más, vas a tener una película donde un niño de tres años (mi enlace de sobrino) se quedará quieto durante todo el movimiento, cautivado, un niño de 7 años (mi sobrina, ámbar) amándola toda la suya (y capaz de apreciar la estrella " Power "de Frankie Jonas y Noah Cyrus, un niño de 12 años (mi sobrino Aaron) que es la revisión", por supuesto, ¡todo fue bueno! ¡Todo lo que hace miyazaki-san es bueno! ", un fan de animación de 32 años trajo lágrimas por los poderosos. Dirigir y magnífica animación (ER, que sería yo), y una mujer de 58 años (mi madre) capaz de conectarse con los personajes de la madre (y también apuesto a las Charas mayores) y amar la "ternura" del niño. Personajes. Y eso es lo que más respeto de miyazaki-san. Parece hablar con su audiencia de una manera completamente diferente a la cineasta promedio. En la superficie, "Ponyo" podría verse como una historia simple sobre un poco de pescado. Chica que tiene un gusto del mundo humano y quiere unirse a él y el amigo que hace allí, un niño nombra a Soske (algo T como "la pequeña sirena"), pero hay un nivel completo de diferentes niveles en juego aquí. Fiel a Forma, Miyazaki llena su película con personajes femeninos intensamente fuerte, la madre de Ponyo, la madre de Soske, las damas antiguas en un hogar de ancianos son todos personajes genuinos con mentes de su propia y extremadamente fuerte querida. Pero la chica que toma la torta es PonyO misma. . Una vez que ella decide que le gusta el mundo humano, simplemente usa su propia voluntad para lograr sus sueños. Su padre está tratando de mantenerla inocente, y mantenerla un pez mágico, pero Joven Ponyo sabe lo que quiere y se vuelve humano de simplemente su propia determinación. Una vez humanos, se adapta a su amiga, Soske, a quien ella ama mucho (aunque tal vez no tanto como el jamón). Se le pide a Soske que sea el hombre de la casa (a los cinco años) cuando su madre decide que ella tiene que ayudar a las personas en el hogar de descanso donde trabaja durante un tifón que ha sido causado inadvertidamente por Ponyo en su búsqueda de ser humano. Frankie Jonas (sí. Está relacionado con los hermanos Jonas. ¿Podemos simplemente pasar por favor?) Da, quizás, el mejor desempeño en la película como Young Soske (que es bueno ya que tiene la mayor cantidad de líneas). Su personaje también es fuerte, pero también con las características muy respetuosas y amigas, es probable que no encuentres en un personaje infantil en este lado del Pacífico. En el final, el padre de Ponyo, Fujimoto debe hacer frente a la decisión de su hija y sus Estranges. Los deseos de la esposa de permitir que ella sea humana. Espera que Ponyo y Soske "lo recordarán con cariño". Y una vez más, Miyazaki se niega a permitir que un personaje se convierta en el "tipo malo" estereotipado. Aunque Miyazaki tiene (por alguna razón) recibió algunas críticas por esto, es, honestamente, lo que hace que sus películas mágicas y, sin embargo, son relatibles. Nadie en la vida real es completamente una "mala persona". Todos los humanos son varios tonos de gris. Y eso es exactamente lo que hace Miyazaki con sus personajes. Y luego está la animación misma. En un momento en que CGI, sin duda, habría ayudado con las copias cantidades de efectos en esta película, especialmente el agua, Miyazaki ha optado por incorporar ningún CGI en absoluto. Ciertamente, la animación dibujada a mano estaba coloreada por medios digitales, pero cada película en esto estaba dibujada a mano y yo, por ejemplo, estaba extremadamente agradecido por eso. La animación del personaje fue extremadamente fluida, e incluso parecía ser un poco de sincronización de labios (bastante inusual para una película de anime). Los orígenes parecían ser prestados con lápiz de colores y tuvieron un efecto propio en la audiencia. Esto es lo que se usa la animación para parecerse y cómo debería ser. Al final, encontré a Ponyo para ser completamente agradable. Ciertamente, no de los mejores de Miyazaki (en mi opinión, ese honor todavía está ocupado por el servicio de entrega de Kiki), pero sigue siendo una película divertida de 10 estrellas para toda la familia.