... pero disfruté este espectáculo de todos modos.He estado leyendo algunos de los comentarios que los revisores anteriores han tenido que decir sobre este espectáculo, y me estoy perdiendo por completo todas las críticas en mi propia cabeza (excepto una: que el espectáculo estaba rancio; este programa era algopero rancio).Muchas de las personas que tienen la atención sobre este programa está en el dinero: pretencioso;forzado;sobreexcitado;desesperado por la atención;Satisfacer a sí mismo;Narración molesta siempre presente.¿Pero sabes que?Realmente me gustó.Era diferente, era original, realmente, realmente lo intentó;Y eso se compuso para todas las menos.El espectáculo era brillante, verbal, rápido, ingenioso, interesante, divertido de mirar ... ya sabes, solo una vez a la semana, podría tomarlo una vez a la semana y esperarlo y disfrutarlo.Lloraré su paso.Pero supongo que nadie traerá esto de vuelta a la vida.