La contribución de Ernst Lubitsch al cine estadounidense es enorme. Su legado es un excelente grupo de películas que vivirán para siempre, como es el caso de "la tienda a la vuelta de la esquina". Esta película ha sido rehacada en otras películas menos distinguidas y un juego musical, sin el encanto o la elegancia de la versión propia de Lubitsch, y la versión definitiva.Margaret Sullavan y James Stewart trabajó en varias películas juntas. Sus personajes en esta película se destacan como un ejemplo de cómo estar en una película sin que casi parezca estar actuando en absoluto. Ambas estrellas son encantadoras, ya que los amigos de la pluma que no se conocen, pero que el destino les hizo trabajar juntos en la misma tienda en Budapest. La razón por la cual estas películas clásicas trabajaron tan bien son los asombrosos moldes de apoyo a los estudios. Imagen después de la imagen. Aquí, tenemos el maravilloso Frank Morgan, jugando al dueño de la tienda. Además, vemos a Joseph Schildkraut, Félix Bressart, William Tracy y Charles Smith, entre otros, haciendo un trabajo impresionante al hacernos creer que sí, están en Budapest. ¡Es por eso que estas películas vivirán para siempre!