Michael Keaton es "Johnny peligrosamente" en este despegue en las películas de gángsters, en 1984. Maureen Stapleton interpreta a su enfermiza madre, Griffin Dunne es su hermano de Da, Peter Boyle es su jefe, y Marilu Henner es su novia. Otras estrellas incluyen a Danny Devito y Joe Piscopo. Keaton juega a un propietario de una tienda de mascotas en la década de 1930 que atrapa a un niño que roba un cachorro y luego le dice, en flashback, cómo vino a poseer la tienda de mascotas. Se volvió para robar a una edad temprana para obtener una operación de páncreas de su madre ($ 49.95, especial esta semana) y comenzó a trabajar para un jefe de la mafia (Boyle). Johnny usa el apellido "Peligrosamente" en el mundo de los Mafster. Hay algunas escenas hilarantes en esta película, y Stapleton es un disturbio, ya que la madre de Johnny se reemplazó a la madre que necesita. Peter Boyle como el jefe de Johnny da una actuación muy divertida, al igual que Griffin Dunne, una flecha directa de DA que no "jugará la pelota" con Burr torcido (Danny de Vito). Como la némesis de Johnny, Joe Piscopo es genial. Richard Dimitri es un destacado como Moronie, quien tortura el idioma inglés, pero tiene que escucharlo hacerlo en lugar de leerlo. Lo que lo hace gracioso es que lo hace todo con una cara enojada. La película se cansa un poco hacia el final, pero vale la pena ver, y Keaton es fantástico como buen chico / chico malo Johnny. Por alguna razón, esta película fue subestimada cuando se liberó, y como la otra gema de Keaton, "Shift Night", no escuchas mucho sobre eso hoy. Con algunas actuaciones y escenas que son gemas reales, encontrará "Johnny peligrosamente" inmensamente agradable.