He hecho muchos viajes internacionales, tanto en negocios como turistas.Para ambos tipos, le aseguro que el mejor consejo es también el más antiguo: siempre bebe el vino del país.En esta película, el Arcángel Michael llega a la Tierra en el negocio, lo envuelve rápidamente y decide ceder por un pequeño recorrido.¡Chico!¿Él "bebe el vino del país"? "Podría que el hombre esté borracho para siempre con licor, amor y peleas, él había levantado las mañanas y el que se acostaría de las noches. Estas cosas que no puedes hacer en el cielo, así que disfruta.ellos mientras él está aquí!Por supuesto, resulta que tenía un par de otros trabajos para abordar y, si él es menos directo sobre ellos de lo que era sobre el primero, es tan exitoso.La escena final es un poco Schmaltzzy, pero también es maravillosa.Jean Stapleton llega a bailar con John Travolta.