Eso es lo que t.v.debiera ser.Y empujar margaritas vive hasta esas expectativas.Un espectáculo bellamente hecho y bien diseñado, empujando a las margaritas es uno de los pocos espectáculos que quedan en la hora máxima que tiene integridad, es bueno para toda la familia y desplaza su imaginación.No se trata de la acción normal, el sexo, el dinero o los ángulos de asesinato de todos los demás show en T.V.Es un espectáculo que te hace pensar y reír, pero aunque la trama básica puede parecer imposible, los conceptos son reales para todos nosotros.Queriendo algo que no puedas tener, esperando que alguien nos quiera, huyendo de su pasado y buscando a la familia, incluso en los lugares más improbables, etc. Me doy cuenta de que ABC ha cancelado básicamente este maravilloso espectáculo en este punto., y lo más probable es que lo reemplace con algún programa más allá del punto de integridad.Supongo que todo vuelve al dinero ... es demasiado malo que ahora no haya otros programas en ABC que en realidad te hacen sentir bien después de mirar.