Monarch Cove fue uno de los mejores viernes por la noche, el drama mostrado en mucho tiempo. Le estoy pidiendo al escritor que escriba una serie larga y se vea en la vida, pronto. Cada persona fue muy interesante e hizo un trabajo maravilloso con sus líneas para hacer.La trama se hace realidad.Sin embargo, la película debe continuar durante mucho tiempo.Me encantaría ver a Bianca y el niño de Jake crecer y obtener un papel importante en la película, junto con los nuevos abuelos que planifican su futuro educativo.Además, traiga a Kathy para ver a su sobrina y ayudar a fomentar su vida. Fue genial, ver a los abuelos resolver sus problemas, pero la empresa familiar debía ser restaurada al estado de trabajo, y veremos cómo sobreviven a Jake y Bianca a través del matrimonio.años.