Bueno, ¿dónde empiezo ... como dijo uno de los otros críticos, sabes que estás en un verdadero regalo cuando ves el disparo de apertura: minutos y minutos de tiempo de cine que se pasa en un chico de pie en un viaje.No repetirá el excelente resumen de la historia de Rubin.Sin embargo, lo que me gustaría decir, es que esta película me agarró más que cualquier película que pueda recordar.Me senté de la boca abierta, y en el borde de mi asiento hasta el final.El trabajo de la cámara, la pista de sonido y la * fantástica * actuaciones (en particular la de Tony Servillo) lo dibujan en la pantalla y no te deja que nos aparten la vista. El italiano, por supuesto, todos se ven fantásticos, pero de ninguna manera es simplemente unEjercicio en estilo fresco.Esta es una película con mucho que decir sobre suerte, pérdida y amor. Y verlo.