Amo esta película. Mi única decepción fue que se cambiaron algunas de las canciones originales. Es cierto que Frank Sinatra no tiene la oportunidad de cantar tanto en esta película, pero también es agradable que no sea solo otra película de Frank Sinatra, donde en su mayoría está haciendo el canto. En realidad, pensé que era mejor usar la propia voz de Marlon Brando, ya que él tiene la voz que se ajusta y no pude ver a alguien con esta gran voz que se quita la sensación de su voz. "Siéntate, estás rockeando, estás rockeando. El barco "es un tapatón de pies, canta, largo que me encanta. Es un acto difícil de seguir con su versión y todavía me gusta su mejor. Vivian Blaine es excelente en esta parte y "Adelaide's Lament" es mi favorita de sus canciones. Realmente pensé que Jean Simmons era perfecto para esta parte. Tal vez no la habría considerado por primera vez, sino que después de verla en la parte, tenía sentido. La coreografía Kidd de Michael es atemporal. Si estaba siendo realizado en el año 2008, no cambiaría nada. Encuentro que muchas veces se pierde algo de la versión del escenario a la versión de la película, pero esto mantuvo la sensación del escenario, a pesar de que estaba en la película. Pensé que la película estaba bien echada. Realicé en versiones regionales de esto y es una de mis favoritas de ese período.