Uno no puede dejar de sentirse impresionado con la inteligencia y la escala de esta película, y simultáneamente decepcionado por las oportunidades perdidas. Encontré que el guión era excelente, y el talento vocal de Edmund Purdom bastante impresionante.Sin embargo, como artefacto de su época, la película sufre de demasiados ismos de Hollywood, especialmente mala fundición, demasiada exuberante de los conjuntos, y demasiada pretensión.Edmund Purdom (que juega el carácter del título) es tan incómodo con la actuación física, sospecho que se había estado principalmente en el teatro de Shakespeare antes de esto. Si la gente de la película está leyendo esto, propongo esto como un excelente candidato para un remake, especialmente si¡Has lanzado a los egipcios reales como egipcios!