"Crossfire" es ostensiblemente un misterio de asesinato, pero lo que distingue de otras películas similares del período es el motivo del asesino, que es antisemitismo. La historia destaca ejemplos del tipo de ignorancia que alimenta el fanatismo y contiene referencias a un "Hillbilly" y un inmigrante irlandés que también sufrió maltrato debido a su etnicidad. La trama de la película se basa en la novela de Richard Brooks llamada "The Ladrillo Foxhole", que Se trata de un crimen de odio donde la víctima era gay. Es irónico que esta historia sobre una forma de intolerancia se cumpla con la intolerancia por los censores que estipulaban que, para la versión de la pantalla, el tipo de fanatismo involucrado debe cambiarse al antisemitismo. Otra ironía es el comportamiento de un soldado que parece ferozmente orgulloso de haber servido en una guerra contra los nazis y, sin embargo, abraza su odio a los judíos. El director y el productor de esta película también sufrieron otro tipo de intolerancia cuando estaban en la lista negra después de haber sido llamados para que aparezcan antes del "Comité de Actividades de la Cámara de Representantes". Todos estos puntos parecen subrayar la naturaleza profundamente arraigada e intratable de todo el problema de la fanatería como se muestra en esta película. Cuando la policía Capitán Finlay (Robert Young) investiga el asesinato de Joseph Samuels (Sam Levene), descubre que en la noche. Cuando fue asesinado, Samuels había estado socializando con un grupo de soldados y uno de estos, corporal Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) se identifica rápidamente como el principal sospechoso. También se recoge más información de Montgomery (Robert Ryan), que es otro de los soldados que estuvo presente esa noche y sargento Keeley (Robert Mitchum), que es amigo de Mitchell. Keeley, con la ayuda de algunos otros soldados, luego busca Mitchell y cuando lo encuentra, escucha su relato de lo que hizo en la noche del asesinato, incluido su reunión con una anfitriona de la sala de baile llamada Ginny Tremaine (Gloria Grahame) .keeley Ayuda a Michell a evitar ser arrestado e intenta identificar al asesino. Ginny Tremaine es cuestionada, pero su información es insuficiente para probar la inocencia de Mitchell, pero las investigaciones de Finlay lo llevan a reconocer el motivo de la delincuencia y, posteriormente, establece una trampa elaborada que lidera el verdadero culpable para exponer su propia culpa. "Crossfire" es un La película con un mensaje y la identidad del asesino se revela en una etapa muy temprana de la historia. El "mensaje" se transmite de una manera que no fue, sin duda, apropiado para el período en el que se realizó, pero por los estándares de hoy parece una mano bastante pesada. La cinematografía de J Roy Hunt es simplemente maravillosa con la iluminación de bajo perfil y el uso creativo de numerosas lámparas de mesa colocadas estratégicamente combinadas para evocar una apariencia que es perfectamente compatible con el drama que se está reproduciendo en la pantalla. "CrossFire Crossfire "Fue un gran éxito de la taquilla y se benefició de tener una historia absorbente y muy relevante con un maesado maravilloso, dos de los cuales fueron nominados a los premios de la Academia al mejor actor de apoyo (Robert Ryan) y la mejor actriz de apoyo (Gloria Grahame). Las nominaciones adicionales para Edward Dmytryk (Mejor director), el productor Adrian Scott (la mejor imagen) y John Paxton (mejor escritura, guión adaptada) son solo evidencia de la evidencia positiva del reconocimiento positivo que esta película recibió justificadamente.