Fantástica película de Chaplin con muchos momentos memorables, ya que Charlie se une al ejército para luchar contra WW 1.At, primero va al campamento de entrenamiento, donde tiene que aprender a manejar su rifle y cómo caminar en línea. ¡Esa es una escena muy divertida cuando el vagabundo no se usa para mantener sus pies rectos! Lo siguiente que sabes que está en Francia en una zanja. Las escenas hilarantes incluyen una charlie hambrienta que come el queso de una ratonera y leyendo una carta de casa sobre el hombro de alguien. Cuando Charlie se va a dormir, encuentra a su búnker, todos inundados y su compañero de habitación. ¡Esta es una parte tan divertida! Realmente no puedo describirlo, solo vea la película. Cuando Charlie se despierta las piernas se siente entumecido, así que intenta "despertarlos". Me hizo rodar en el suelo cuando resulta que su segunda pierna todavía se siente adormecida ... ¡Mientras Charlie frota el pie de su compañero de cuarto! La película se vuelve un poco sombría, ya que Charlie dispara a un par de alemanes de su trinchera (aunque está hecho De una manera muy divertida) y él, que se encarga de un árbol para acercarse al enemigo, salvando a un amigo suyo de un escuadrón de la muerte. La parte es que es una chica francesa en problemas escondiéndose en su casa. Luego tiene que salvarla y mientras lo hace captura también el Kaiser alemán. Para hacerlo, se impide a un kolonel alemán o algo así. Me encanta cuando se le pregunta a Charlie algo en alemán y él es como Nein Nein Nein. El soldado lo mira de una manera divertida, así que Charlie cambia de opinión: ja ja ja! El Kaiser se captura y Charlie es el héroe ... ¡Pero luego se despierta de nuevo en Bootcamp, fue solo un dulce sueño! Charlie hizo una de esas 'secuencias de ensuencias' antes (el banco viene a la mente) pero a quién le importa, a quién le importa, Esta película fue tan divertida que me hizo reír todo el camino. Chaplin también tiene algo que decir con esta película (ya que su trabajo posterior se convirtió en más un comentario social a varios contratiempos en el mundo) y se explica mejor en la última oración de la película: 'Paz en la Tierra, buena voluntad a toda la humanidad. 'En resumen: un clásico de Charlie, muy divertido, atemporal. 9/10.