Durante mucho tiempo, esta fue la favorita de las películas de Batman. Tenía la mejor cinematografía y una sensación nerviosa con dos caracteres salvajes: Catwomen y el pingüino, junto con el Christopher Walken siempre interesante. Sin embargo, después de la última visión, finalmente se deslizó en mis calificaciones y, francamente, prefiero el último Batman: Batman comienza, con Christian Bale.El Good, sin embargo, esto sigue siendo la más intrigante de las cinco últimas películas de Batman. La cinematografía con estilo aquí es la mejor de las películas de Batman. El director Tim Burton es conocido por sus películas que presentan imágenes impresionantes, ya que este es un gran ejemplo. Los tres caracteres enumerados anteriormente son todos muy diferentes y muy interesantes, casi fascinantes. De los villanos, preferí a Catwomen, encontrándole lo más divertido de ver antes y después de que ella cambió. La violencia no está exagerada aquí, ya que estaba en varias de las otras historias de Batman, pero uno nunca está aburrido viendo esto. Como lo hizo en la primera película, Michael Keaton hace un buen trabajo jugando a Batman / Bruce Wayne. El mal, para una película basada en una tira cómica que principalmente lee los niños, todavía creo que estas primeras dos películas de Batman, ambas hechas por Burton, estaban demasiado oscuros y la profanidad definitivamente no era apropiada. Aunque, a diferencia de la primera película, no hubo uso del nombre del Señor en vano aquí, todavía había profanidad y ambos villanos hicieron demasiados comentarios sexuales. Eso habría estado bien si no hubieran comercializado esta película para niños, así como a los adultos. El "pingüino" de Danny Devito es francamente bruto en lugares. "Grotesco" que puedo manejar, pero quién quiere "bruto". Mientras tanto, pocos chicos, se quejaron de la hermosa Michelle Pfeiffer jugando a Catwoman. General, demasiada oscuridad y algunas tomas baratas en Christian- Bashing también me hicieron volver a considerar mi calificación previamente alta de esta película. Woverall: los visuales fabulosos y los personajes memorables hacen de esto lo más interesante en la serie de Batman, pero demasiado oscuro. , demasiado bruto y demasiado sesgo anti-religioso, todo finalmente me apagó después de una media docena de docenas de esta película. Lo siento, pero prefiero una película de Batman Kinder-Gentler. Después de todo, es solo una caricatura. La mayoría estará en desacuerdo, pero me alegré de ver que la serie se aclara después de este.