No fui fanático de ver esta película, pero cuando mi novia me llamó y me dijo que tenía un pase de detección avanzada gratuita, me etiqueté solo por el visto de Eva Longoria y riéndose de Jason Biggs Antics. En realidad, en realidad fue Mejor entonces esperaba pero no por mucho. Esto fue como un híbrido de cómo perder a un chico en 10 días y al igual que el cielo. Una comedia romántica típica con sus momentos supongo. Sin embargo, la película era bastante corta (alrededor de 85 min.) Pero fue suficiente para contar toda la historia, construir un desarrollo de un carácter y tener un final feliz. Toda la idea de un fantasma que ha inquietante a su antiguo esposo fue una parcela interesante a seguir. Eva hizo un buen trabajo de mantener el sarcasmo y Paul Rudd y el resto del reparto de apoyo (especialmente Jason Biggs) mantuvo las risas que vinieron a un ritmo suave. Seguía que me gustó la película solo porque tenía una buena cantidad de risas para mantener Me voy de lo contrario, habría dado esta película una calificación más baja. Oye, es una película de pollitos y estoy revisando esta película de la publicidad de un chico, estaría más de una pelea justa si las hembras revisaban esta película y dieron sus pensamientos al respecto.