Esta es una de las películas de guerra más anti-tradicionales sobre la que había visto. En lugar de las películas típicas que estresan las gloria y quizás personajes súper humanos (como John Wayne), esta película es exactamente opuesta: enfatizando la desanimación que también sucede en la guerra. La historia se refiere a los japoneses que están varados en las filipinas después de que los Estados Unidos regresaron a fines de 1944 a principios de 1945. Para cuando comienza la película, los japoneses han sido claramente golpeados, pero debido a la lógica de la locura de Bushido, no pueden permitirse considerar Rendición. En uno de los muchos momentos conmovedores, se cuenta el personaje principal al principio de la película para informar al hospital ya que no es capaz de luchar debido a su TB. El problema es que el hospital no lo aceptará, por lo que su comandante le dice que vaya una vez más al hospital, ¡y si no lo aceptan, debería volarse con una granada! Bueno, esto sucede solo en los primeros cinco minutos de la película, muchas cosas peor, se les ocurren a este soldado y los pocos rezagados porque no se rendirán. Además, hay un caso en la película donde un soldado intenta rendirse, pero está herido. Esto sucedió mucho más tarde en la guerra porque, a menudo, los soldados japoneses que se rindan a los que se atraparon a explotar cuando se acercaron. Además, la película muestra la representación más vívida de la inanición y la locura acompañante de cualquier película que he visto. Además, el canibalismo, la cobardía y la traición, todos acompañan a esta película muy arenosa, realista y realista. Simplemente no podría haber hecho una mejor película de este tipo. Horrible pero genial.