Encantadora película de Disney con Angela Lansbury en forma fina como una spinter de mediana edad cuyo interés se convierte en brujería en la Segunda Guerra Mundial, Inglaterra.Lansbury fue aproximadamente los 51 años en el momento de la película y ella es ideal para la parte.Ella es Jessica Fletcher nuevamente, pero esta vez es para el beneficio o los niños y para la Madre Inglaterra durante un tiempo de gran peligro. La película sigue las aventuras de la Srta. Precio (Lansbury) y David Tomlinson como profesor de brujería al tratar de obtener cierta información.en la brujería.Esos 3 pequeños queridos enviados a vivir con el precio para escapar de los bombardeos de Londres son simplemente maravillosos en esta encantadora película para todos nosotros, independientemente de la edad. Es malo que Tessie O'Shea, Roddy McDowall y Sam Jaffe se les da tan poco en este momento.Película entrañable. Realmente pensé en la película de Ben Stiller: "Noche en el Museo", al final de la película, cuando las reliquias cobran vida para luchar contra la invasión nazi en la pequeña ciudad costera británica.