Vi lo que creo que soy la mejor película australiana del año hasta ahora, los acólitos de Jon Hewitt.acolytes es un thriller con estilo con una premisa asesina. Consigue esto ... Dos adolescentes acosados ​​y molestados descubren un asesino en serie local en su suburbio y luego se ponen en chantajearlo para matar a la intimidación que los molestó. Hewitt ha elegido un reparto de primera categoría, incluyendo excelentes comers Sebastian Gregory, Josua Payne y Hanna Mangan Lawrence para jugar a los adolescentes. Agregue a Thife Three, sí, ¡eso es justo tres grandes psicópicos! Dirigido por Joel Edgerton En una excelente actuación de Serial Killer Du Jour, Belinda McClory, su cónyuge trastornado y Michael Dorman, como la violación de los adolescentes, con los tatuajes de Swastika. Una vez que agregue estos adolescentes y estos adultos amenazadores, todos los infantiles se sueltos ... Hewitt ha hecho un hecho de las bolas al thriller serial de la pared que está malditamente original y realizado. Puedes ver la influencia de Larry Clark y los picos gemelos de David Lynch, pero Hewitt lo hace todo suyo, en un agua posterior suburbana de QLD, siempre sonando con los drones de vacío. El guión de Shayne Armstong, Shane Krouse y Hewitt se apretarán. Si se comercializa correctamente, esta película podría ser un golpe de ruptura con los adolescentes. ¿El próximo Wolf Creek? Bien podría ser. Hace todos los movimientos correctos. Los adolescentes son reales Ala Larry Clark. No chupan y tienen una agenda adjunta de PC, no son comunicativas, buenas y caídas. Los asesinos están oscuros con la amenaza real. Joel Edgerton roba sus escenas, ya que el leve, el leve Ted Bundy, que se depende de una mariposa en su 4WD de repuesto, Ala John, el coleccionista. El violador de la cabeza de gasolina de Dorman se vierte en la amenaza que supera a los suburbios caos y proporciona un matón espeluznante que no puedes esperar para ver comprar la granja. La película es rápida, resistente y brutal. No solo eso, muestra un dominio de confianza y directorial de Hewitt que seguramente para ganarle una nominación de IF o AFI, ¡si no es así! Su escena matizada y poética en MISE EN, un diseño de sonido brillante, una excelente cinematografía y una estructura apretada lo marcan con claridad una de las características de Oz mejor dirigidas que he visto en lo que va del año. La película te deja sacudidas, pensando e inestable. Es una edición verdaderamente grande para el regreso al género en el cine australiano en la actualidad. Seguramente obtendrá el interés de Hollywood. Ah, ¿y lo mencioné en Toronto? ¿Qué otros largometrajes de Oz pueden decir tanto? El mundo debería prepararse para un nuevo Auteur, Jon Hewitt.