Finalmente me golpeó viendo a mi VHS de Navidad en Connecticut, qué otra película me recordó. Si no estuviera por el hecho de que el otro se realizó 20 años después, diría que era un remake. A medida que Rock Hudson era un experto en pesca falsas para ABERCROMBIE & FITCH, quien tuvo que obtener algunos en la capacitación laboral en un torneo de pesca. , Barbara Stanwyck juega una versión de Forthies de Martha Stewart.Stanwyck es un columnista de cocina que ha construido toda esta imagen de la vida en una pequeña granja de connecticut con el esposo y el bebé que cocina todas estas maravillosas delicias. El problema es que está soltera, sin hijos, escribe su columna de su apartamento en Nueva York y no sabe cómo hervir el agua. Pero su escritura es un éxito con el público. Viene doble cuando está secuestrado a cocinar una cena de Navidad en casa para un héroe de guerra marineral jugado por Dennis Morgan, que también puede cantar un par de canciones. Tengo que mantener la imagen a cualquier costo. Y a su editor Sidney Greenstreet le gusta la idea tan bien que se invita a la cena. So con una granja prestada, bebé y Reginald Gardiner que le gustaría hacerlo real con Stanwyck, intenta descartarla. La Navidad en Connecticut ahora es un clásico yuletide y merecidamente. Los liderazos son cálidos y humanos y obtienen un gran apoyo de los jugadores reunidos. S.z. Sakall como propietario del restaurante húngaro / amigo de Stanwyck de quien obtiene su información de cocina y una O'Connor, ya que el ama de llaves tiene una buena química entre ellos. Reginald Gardiner y Stanwyck no tienen química en absoluto, obvia para todos, excepto a Reggie y es divertido en su camino de la camisa de peluche. La mayoría de las personas recuerdan esta película como una de las pocas empresas de Sidney Greenstreet en la comedia. Si no es un villano absoluto, un observador cínico de la vida o un magnate tiránico, Greenstreet es pocas otras cosas en la pantalla. La Navidad en Connecticut le dio una rara oportunidad para burlesque su propia imagen y lo aprovechó al máximo. En una biografía de Barbara Stanwyck, menciona que disfrutó de hacer Navidad en Connecticut como un cambio bienvenido de algunas partes villanas, como una doble indemnización, ella había He estado haciendo recientemente. Una de las cosas que hicieron hacer la película tan agradable era que entre las necesidades, el director Peter Godfrey y Greenstreet harían un divertido entretenimiento de el reparto y la tripulación con los números de la sala de música ingleses. Hecho para un conjunto relajado y cálido y el elenco respondió en consecuencia. Ahora, si solo alguien había estado filmando esos números.