En los cepillos de Kpax Softley en las sutilezas de las costumbres religiosas del este de los pequeños arquetipos incrustados en toda la película hasta el propósito real de Prot. Spacey (PROT) asume un papel predominantemente didáctico en toda la película, es como si las declaraciones que realizara encarnan verdades generales sobre una cultura de paz que se promulga fuertemente en el budismo y el hinduismo. Se puede decir que el prot es el ojo de la tormenta: el mundo está en desorden y es 'brillante' y el velo falso de la realidad es lo que todos los demás ve, pero el proto ve la verdad, ve el minuto) y lo aprecia y en Algunos puntos lo temen mientras trasciende su construcción social de la realidad y se vuelve más humanamente. La película es particularmente detallada, por lo tanto, le recomendaría que lo viera al menos dos veces para ver cómo Softley interpreta a los matices. Escuche atentamente las narraciones al principio y al final, ya que realmente tocan los conceptos que no se presentan en común en las filosofías occidentales.9 De las 10 calificaciones: excelente - con sala nominal para mejorar.