Personalmente, encuentro que la película es un buen reloj.Esboza la situación real de las tríadas en Hong Kong y le da al espectador un vistazo a cómo se organizan las tríadas. Solo solo eso, también muestra al espectador cómo la policía de Hong Kong controla la situación de la tríada y por qué la policía no solo va a todos.Fuera y limpie las tríadas. En general, la película es bastante violenta debido a los métodos de asesinatos y torturas de Gangland.Sin embargo, la película se mantiene fiel al mundo real, por lo que la violencia en la pantalla es solo un reflejo de lo que realmente sucede. Recomendaría esta película a cualquier fanático de la película Triad / Mafia.Otro buen reloj sería el escuadrón del dragón.Esa película tiene más armas que esto, como en esta película hay más cuchillos que armas (de hecho, no recuerdo haber visto una sola pistola).