Al llegar a ver siete libras, no estaba seguro de qué pensar porque las vistas previas se dejaban muy abiertas para agarrar de qué se trataba la película. Entonces, dentro de los primeros 20 minutos, ya que está completamente perdido en la trama, no tiene idea de lo que está pasando y usted piensa que Tim, que afirma ser Ben, es solo un gran imbécil. Todo esto llega a su fin cuando el "Twist", por así decirlo, se deshace, se deshace en el último minuto de la película. Básicamente, Tim (Will Smith) estaba preocupado y perseguido por un gran accidente que hizo causando el final de las siete pueblos. Por esto, decide sacar a las siete nuevas personas nuevas que necesitan ayuda mal que él a su vez le da vida. La actuación de esta película es excelente, ya que siento que Will Smith no importa de qué parte parece impresionar. Rosario Dawson, para mí, esta es una de sus mejores películas, aparte de Eagle Eye, que creo que está allí. Ella ha estado en algo de malo, pero ella entrega en esta película. Otros actores, como Woody Harrelson, tienen roles muy pequeños y no un papel importante para captar al personaje. Aunque el casting de la película todavía era bueno. Esta película definitivamente no era lo que esperaba y ciertamente un ritmo más lento en el que esperaba. La película, sin embargo, todavía era bastante buena. Nada se revela hasta los últimos 5 minutos de la película y todo cae en su lugar. Hasta entonces, parece una historia de amor sin sentido. Pensamiento final siete libras = siete estrellas.