Este es un documental complejo que muestra muchas cosas sobre la vida gay temprana. Para ponerlo en perspectiva, fue cuando Gay fue la palabra utilizada para la revolución homo-sexual, y no solo gay como descriptor. ¿O todavía se usa de esa manera hoy? Creo que la mayor parte de la película proviene de CIRCA 1968 a 1989. Fue lanzado en 1993, por lo que ha sido la vuelta. Fue tocado por los documentales que capturan el amor de un hombre por otro por otro período de año impar. Un amor expresado de maneras que solo el verdadero amor puede ser. Hay muchas escenas de empatía increíble y dolor, junto con escenas de alegría y placer. Hay escenas de la vida como un homo-sexual y la vida como un gay. La película en sí era una obra de amor, y creo que es un diamante. El menos, uno saldrá de esta película una comprensión del impacto devastador del SIDA. Mientras escribo esto, estoy pensando en cuánto antes me parece esta película. Los avances en ciencias médicas, políticas y sociales y de la cultura que han tenido lugar desde que se estableció esta película (hace 15 años) son increíbles. Sin embargo, obviamente, en el caso de la enfermedad del SIDA, aún no hemos terminado. Diablos, supongo que no se hacemos en todos los frentes .Anduce, es solo un buen documental. Animaria a cualquiera que sienta que no entienden muy bien la vida gay, los problemas gay o la devastación del SIDA para ver esta película.