Si le gustó la "repulsión" de Roman Polanski, probablemente deberías revisar "el inquilino" ya que es un concepto similar, solo con Polanski, pisando y jugando al Wacko esquizofrénico. En realidad, este es uno de mis favoritos de sus películas, segundo, después del "bebé de Rosemary", por supuesto, y es un viaje directo hacia el colapso mental de un hombre que se muda al antiguo apartamento de una víctima suicida. Los otros residentes del edificio son todos escamosos y pegajos para mantener el nivel de ruido, incluso el más leve "titter" se convierte en un gran problema y Polanski, que protagoniza, se vuelve cada vez más paranoico y sucumbe a sus alucinaciones de leony y más a lo largo de la película. en. Llega al punto en el que se está vistiendo y actuando como el antiguo inquilino y te das cuenta de que es solo una cuestión de tiempo antes de que él decida por que vuelvan a contener su fatal saltando por la ventana ... la película es un poco lenta y dawdling para un Mientras que, pero si alguna vez has visto una película romana de Polanski, deberías saber que va a terminar con una explosión y esta película no defrauda. También es mejor si no cuestiona las complejidades de la premisa y simplemente lo tome como un descenso a la locura, porque es bastante trippy surrealista a veces. Polanski es muy bueno como el residente tímido, trastornado que, de alguna manera, atrae al ilustre Isabelle Adjani. ¡También llegamos a verlo corriendo en el arrastre, lo que es perturbador y divertido al mismo tiempo! ¡Maldita sea, él hace para una chica fea! Entonces, los fanáticos de Polanski, que en realidad pueden mirar más allá de sus cargos de pedófilos de treinta años, deben disfrutar de "el inquilino" como un entretenido viaje psicológico ...