Una gran cantidad de comedia 'alternativa' en Gran Bretaña en la década de 1980 fue insular, errónea, errónea, demasiado política, y sin gracia, y lo peor de la tira cómica presenta ... las cosas cayeron en esta categoría. Pero esto está en el otro extremo: una película notable que funciona en diferentes niveles intelectuales. ¿Es Dennis un cerebro criminal o está mintiendo? ¿Está diciendo la verdad, el farol, el doble rollo, el burbujeante en contra-burbujeante lo que sea? Probablemente he visto la supergrass 20 o 30 veces, y todavía no puedo decidir el 100%. Eso es lo maravilloso. Además de ADE EDMONSON, hay grandes roles para otros pilares de la Franja de cómics tempranas: French & Saunders, Pete Richardson, Alexei Sayle, Keith Allen, Nigel Planer y Robbie Coltrane, aunque curiosamente, no, Rik Mayall. Toda la tira de cómic, sin embargo, aunque no me gustara la agenda oculta de algunos de sus miembros, son actores convincentes, y convierte a magníficas actuaciones en esta excursión de pantalla grande, mientras que el trabajo del equipo de escritura de Richardson-Richens es tan a menudo puro genio, Con bonitos toques de detalle en todo. En última instancia, este es un estudio del crimen, la criminología y la naturaleza humana, en toda su propia complejidad. Y muy divertido con eso. Usted no será decepcionado.