Los últimos hombres duros encuentran a James Coburn un Outlaw haciendo una larga oración libre de una pandilla de cadena. Hace, él y sus amigos se dirigen a la frontera mexicana de la cárcel y la seguridad. No, no porque Coburn tiene una misión de venganza. Para matar al oficial de la paz que lo trajo y en el proceso mató a su mujer. El oficial de la paz es Charlton Heston, quien ahora está retirado y él sabe qué es Coburn después. Mientras lo explica a su hija, Barbara Hershey, Coburn se agachó en una choza y estaba involucrado en un Waco como un enfrentamiento. Su mujer india fue asesinada en el granizo de balas disparadas. No es algo de lo que esté orgulloso, era una víctima colateral en un manhunt.lest, sentimos pena por Coburn, nos permite saber bien lo que realmente es un hombre malvado. Heston es su habitual héroe de Stalwart, pero los honores de actuación en los últimos hombres duros van a James Coburn. Él sopla a todos los demás de la pantalla cuando está encendido. Coburn obtiene la brillante idea de asegurarse de que Heston lo sortee al secuestrar a Hershey y llevarla a una reserva india donde las autoridades blancas no pueden tocarlo. Él sabe que Heston tiene que hacerlo personal entonces. La pandilla de Coburn incluye, Morgan Paull, Thalmus Rasulala, John Quade, Larry Wilcox y Jorge Rivero. Heston tiene a Chris Mitchum a lo largo de quién es su yerno. Los últimos hombres duros son un occidental desagradable y brutal. Andrew Mclaglen lo dirigió y estoy pensando que puede haber sido un proyecto originalmente destinado a Sam Peckinpaugh. Seguro que muestra mucha influencia con el uso liberal de la cámara lenta para acentuar la violencia. De los cuales hay mucho. Para un pequeño Peckinpaugh Lite, los últimos hombres duros son tu película.