Los tres personajes principales son todos desesperados, y sin embargo, solo lo siento por uno de ellos: Ernesto, dedicado desesperadamente a Mercedes.Esto fue parte de la frustración: gritando en Mercedes para obtener una pista y zanja el no-Good Harry, sin vender. Entonces, está la satisfacción: Steve Buscemi tiene una gran parte como un travesti, y la historia en movimiento de Harvey Keitel de su indignidad jugando.Un gorila para una película de televisión barata es increíble.Cuando menos lo esperas, Quentin Tarintino está haciendo media monólogo, y Anthony Quinn convierte a Ernesto en un hombre rico. Y nuevamente, los grandes momentos aparecen en la historia, pero al final es difícil saber qué sentir acerca de esta película.No tiene un final feliz, o incluso un completo, pero de alguna manera se siente bien. Esta película es extraña, pero entonces también lo soy;No es de extrañar que me haya gustado.