Eh Oui, imposible N'Est Pas Gaulois.well ritmo, película muy entretenida.Se recomiendan un buen buen dominio de la lengua francesa y el conocimiento de Francia moderna (e historia).No creo que esta película realmente funcione en ningún otro idioma.La película es increíblemente mucho mejor que la anterior (en busca de ...).Aparte de los grandes actores y el manejo de la cámara inteligente, es el ingenio y el fuego artificial de las alusiones, las obras de palabras, etc. que hacen que sea una película realmente genial.El Vorlage de dibujos animados es reconocible, pero la película está muy emancipada.El costo de la película se pone a buen uso.De hecho, todos los efectos especiales se ajustan a 'naturalmente' en la película, nunca se siente ahogado por ellos. BRREF, OUI, LES 2CVS, ÇA TRAÎNE UN PEU MAIS À PARTE CELA, IMHOTEP! -A Vecino del otro lado del Rin