Barry Kane (Robert Cummings) está acusado injustamente en saboteando una percha que hace aviones para la guerra. Va a correr, se encuentra con Patricia Martin (Priscilla Lane) en el camino, y ella se une a él para encontrar y traer a los verdaderos criminales a la justicia. Hay muchas cosas mal con esta película. Robert Cummings fue un buen actor, pero está totalmente malicioso en este papel; Priscilla Lane es bonita, pero nunca fue una buena actriz; La historia no hace mucho sentido (y divisas más de lo necesario); Lleva un poco su patriotismo un poco (pero esto se hizo mientras WWII estaba en pleno apogeo) y no hay final. No debería funcionar, pero sí lo hace. Está lleno de líneas extrañas y personajes que ciertamente tienen su interés. Por ejemplo: Lane le dice a Cummings (mientras se enamoran), "Ojalá pudiera haberte conocido cien años. atrás" (????!!!!); Lane paga a un villano para obtener su almuerzo y Cummings y Lane, únase a un grupo de circo brevemente mientras está en la carrera. También la dirección de Hitchcock era (como siempre), simplemente genial, arroja algunas tomas y secuencias verdaderamente increíbles, especialmente la estatua de Liberty Climax. Esta no es una de la película clásica de Hitchcock, pero sigue siendo muy buena y vale la pena.