Solo vi a Iphigenia una vez, hace casi 30 años, pero me ha perseguido desde que se mantiene especialmente en mente, y solo podría haber sido diseñado por un gran director, ya que Michael Cacoyanis es, sin duda, el contexto: el peso de la historia y Un poderoso ejército y una flota, todos se encuentran en los hombros del rey Agamenón. Un acto de sacrilegio ha informado a los mares, poniendo en peligro su gran expedición a Troy. Se le dice que debe sacrificar a su hija Iphigenia a Apollo para obtener los vientos para las velas de los miles de barcos. Inicialmente se resiste, pero viene, y truce a su esposa Clytemenstra para llevar a su hija al campamento griego para casarse con los más grandes de todos los guerreros, Achilles.Clytemnestra y Iphigenia llegan, averigüe sobre el sacrificio y la rabia de los dioses por Protección y venganza. Mientras tanto, los orgullosos Aquiles descubren que su nombre se ha utilizado de esta manera fraudulenta y deshonrona. Sube una colina para decirle a Iphigenia que la protegerá. El disparo: la cámara círcula a los dos jóvenes, sin mirar directamente el uno al otro. Lamentan su destino y la debilidad de los hombres que engañan a sus seres queridos y su lujuria para la guerra. De repente, se miran el uno al otro y, por un momento, sentimos su poder y la belleza, y los no estados, excepto por la cámara, la ironía que, en otro momento, otro lugar, quizás podrían amarse y estar casados. . Es una epifanía afilada y triste que dura solo por un instante. ¡Qué dirección! ¡Que CAMARA! ¡Qué narración!