Esta es una película divertida. Tiene todos los componentes de Disney habituales (música, una gran variedad de personajes, historia, apelación), entrelazados con una excelente animación y los excelentes talentos de voz de actores menos conocidos como los que están en dicen "antz" y "precio de Egipto". Los personajes Trabaje muy bien, y tiene un fuerte atractivo, y el humor está dirigido a un amplio nivel que supera las barreras generacionales. La película también se presenta en un excelente formato de cinemascope, que se suma a la experiencia del cine. Coloque a mí loco, pero he visto la película tres veces, y tengo la intención de llevarme a tener más amigos para verlo este fin de semana. Muchos escépticos han visto esta película sobre mi recomendación y no me han decepcionado. Trabajo en un múltiple, y honestamente puedo decir que nadie ha salido de esta película sin sentido de satisfacción. Le ve, y no se desplace porque está animado. ¡Seguro que disfrutará de esta película y asegurarte de que se quede para los créditos finales! Los Bloopers y Out-Takes al final son la parte más divertida de la película, que está llena de risas en todo.