Esta película que he visto muchas veces. Leí el libro, Englar Alheimsins, que fue escrito por EINAR Má Guðmundsson, que recibió los premios de libros escandinavos por el trabajo. La película no comienza en el mismo lugar que comienza el libro. Sucede en Reikiavik y el personaje principal, Páll es joven y teniendo una buena vida con su novia. Pero mientras rompe la relación con él, comienza a conseguir algunos dolores de cabeza que lo hacen molesto y enojado. Y pronto comienza a tener grandes problemas mentales y luego comienza la película. Pronto, se le puso el Hospital Mental islandés llamado "Kleppur" y allí puedes ver a algunos personajes grandes como Viktor, que piensa que es Hitler y Óli, que piensa que escribe todas las canciones "The Beatles" y los envía a ellos con la mente. transportando. Ingvar E Sigurðusson, que tiene el papel del personaje principal, PÁLL hace, así que funciona tan bien que te deja sin aliento. Además, la música en esta película está enojada por Sigurrós y solo por el costo de la música, deberías ver la película. En general, una gran película destinada a ser vista.