Película notable e inquietante sobre el asesinato verdadero-vida, sin sentido, brutal de una familia de pequeños pueblos, junto con las consecuencias, y el examen de las vidas de los asesinos, Dick Hickok y Perry Smith. No importa cuánto tiempo pase, o ¿Qué tal una película puede verse, todavía resuena la incomprensión absoluta de actos criminales, como este, esto realmente rastrea múltiples tragedias: la tragedia, la brutalidad y la insensata del asesinato de la familia del desorden, una familia de granja decente en Holcomb de Pequeña Town, Kansas; y las vidas perdidas, brutales y tristes de HickOk y Smith.an Punto interesante se hace en la película: que ninguno de estos dos criminales inmaduros, asustados, mezquinos habrían contemplado con algo así solo. Pero, juntos, crearon una personalidad colectiva peligrosa y asesina; Uno que alimentó las necesidades y patología de cada uno de ellos. Se empujan entre sí a lo largo de un camino de "probar" algo entre sí. Que eran lo suficientemente con el hombre como para hacerlo, para llevarlo a cabo; Ni quiere ser visto como demasiado cobarde para completar su gran "puntuación"; Un residuo desafortunado y peligroso de las vidas desoladas que llevaron. Estos eran dos hijos adultos, que viven en el mundo de un criminal, de no retroceder desde Dares; que constantemente necesitan demostrar la virilidad y la dureza. En este caso, estas necesidades se llevaron a cabo hasta el asesinato de los clutters. La película contiene un aspecto algo sentimentalizado en la familia del desorden, pero se hace el punto. Estos fueron respetados, las personas que respetan la ley, la pequeña ciudad, que no merecían este destino aterrador. La película también nos da un sentido de las jóvenes vidas de Hickok y Smith. Perry Smith, cuya vida temprana se llenó de seguridad y amor, pero observó con horror cuando el alcohol se llevó a su familia por un camino trágico. Hickok, pobre y se fue prácticamente a sus propios dispositivos, no capaces de ver cómo encajaba, usando su inteligencia y su encanto para con todos en contacto con. Un interés, y quizás el primero, mira la pena capital y qué Termina esperamos lograr. Es nada más que la venganza que mató a un asesinato que sacudió a una nación en un momento en que aún no hubiéramos tenido que enfrentarte completamente que podría haber tales depredadores entre nosotros, o que colocan a estos muchachos al final de una cuerda que realmente proporcionan un deleent ¿A la postura infantil y brutal de los hombres como estos? ¿Es posible disuadir a los hombres que viven vidas de engaño, operando bajo el radar, creyendo que engañan a todos con los que entran en contacto? Para ser disuadido, debes creer que es posible que te atrapen. ¿Es posible disuadir a estos hombres que creen que son demasiado inteligentes para ser atrapados?; ¿Quién ha cometido cientos de crímenes mezquinos, y se fue con ellos? Se suponía que esto era un "cincha", "No hay testigos". Cuando atrapó, Hickok encuentra que no puede encantar y con los agentes de la forma en que tenía empleados de grandes tiendas. Smith, quien cree que merece un destino de este tipo, quien parecía ser el único que realmente comprendió la gravedad de lo que habían hecho, habla de buena gana la historia cuando se entera de que Hickok ha cedido cobarde. Hickok parpadeó primero. Un juego tonto de pollo entre dos hombres inmaduros, emocionalmente dañados, peligrosos. Fase de thriller psicológico, contando una historia de un crimen horrible en la historia de esta nación. Impresionantes representación de Robert Blake y Scott Wilson. Estos roles hicieron sus carreras.