Thriller de acción retro de espíritu mezquino, feo, desagradable, sobre un guardaespaldas que está decidido a encontrar (y destruir), los asesinos de la niña que se suponía que debía proteger. Esta película es casi un anacronismo en la atmósfera políticamente correcta de hoy. El director Scott no tiene ningún deseo de disculparse por la inherentemente la inmoralidad detrás de la estructura dramática de la película. Scott no tiene conocimiento o no le importa 30 años de avances sociales. Realmente, no creo que veamos una película más violenta en cualquier momento, por lo que es mejor que vaya y vea este mientras pueda. A pesar de su pena implacable, creo que la película es un ejemplo poderoso del cine en su más siniestro, explotador y efectivo. Scott tiene algo difícil de vender, pero creo que soy un comprador. Los aspectos técnicos extraordinarios de esta película son demasiado eficaces para que me ignore. Las opciones de directorial de Scott son simplemente asombrosas, y él saca un gran rendimiento de Denzel Washington. Las almas sensibles deben mantenerse alejadas de este, pero lo recomendé a aquellos espectadores en busca de una gran película llena de acción.