Tuve sentimientos encontrados por "Les Valseus" (1974) escrito y dirigido por Bertrand Blier cuando comencé a mirarlo, pero terminé a gustarme. No lo llamaría vulgar ("tonto y tonto" es vulgar, "lo más dulce" es tanto vulgar como imperdonablemente estúpido); Lo llamaría impactante y ofensivo. Puedo entender por qué muchos espectadores, especialmente, las hembras no les gustaría ni siquiera lo odiarían. Es el epítome de Misoginia (o así parece), y la forma en que dos antiheroes tratan a todas las mujeres que conozcas parecen indecibles. Pero cuanto más lo pienso, más me doy cuenta de que de alguna manera se desprende como una pequeña gema encantadora. Me fascinan lo que Blier pudo escapar con él. La película es muy entretenida y muy agradable: está bien escrita, la actuación de todas es la primera clase, y la música es dulce y melancólica. En realidad, cuando lo pienso, dos amigos habían hecho algo bueno con las mujeres que encontraron: prepararon a una mujer en el tren (el encantador y DoCil Blipe Brigitte Fossey, que comenzó su carrera en la película con uno de los debuts más impresionantes en Los "juegos prohibidos" de René Clément (1952) a los 6 años) para la reunión con su esposo a quien no había visto durante dos meses; Encontraron a un hombre que finalmente pudo obtener un frígido Marie-Ange (Miou-Miu) salido y satisfecho; Iluminaron y educaron a jóvenes y muy dispuestos a Isabelle Huppert (en una de sus apariciones de primera pantalla). Su encuentro con Jeanne Moreau eleva esta comedia al nivel trágico. En resumen, no estoy seguro de que me gustaría conocer a la pierrot de Gérard Depardieu y Patrick Dewaere de Patrick Dewaere en la vida real e invitarlos a cenar, pero la pasé muy bien viendo la película y dos horas casi voló, nunca fue aburrida. .