Los años 80 se consideran en gran parte la década en la que el horror decidió divertirse. A veces, había algunos cerebros definidos detrás de todo ("Madores", "Night of the Creeps" y "Regreso de los muertos vivientes", por ejemplo) y luego hubo esas películas que no eran sin sentido, pero tenían un encanto de alquiler de baja definitivo. Y fueron perfectos para una noche con cerveza y amigos. Películas como "Piezas" y "Diner de sangre", estantes de alquiler apilados en los años 80 y 90, ofreciendo poco en inteligencia o artesanía, pero abundantes en el entretenimiento tonto. La película "Noche de los demonios" de 1988 de Kevin Tenney es parte de esta tradición: estúpida, mal actuada y no un hueso original en su cuerpo, sino maldita sea si no lo pasas bien. La trama es tan simplista que solo tenía Para provenir de los años 80: un grupo de adolescentes tontos jugados por un grupo de actores a mediados de los años 20 decide ir a una fiesta en Hull House lanzado por Angela (Mimi Kinkade) y Suzanne (Scream Queen Legend Linnea Quigley.) Bien , Angela y CO. Decide tirar un séance. Esto resulta ser al igual que el carácter de "desarrollo arrestado" de Arnett, Gob, lo llamaría, un "gran error", porque una fuerza demoníaca pronto posee a Angela, y comienza a llegar a los demás también. "El Muerto Madores", " Una pesadilla en Elm Street "y su mudo flojo promedio de adolescentes muertos, tójales en una licuadora, y" noche de los demonios "es lo que obtienes. La película es algo menos original, y realmente, no es una buena película. Todo es increíblemente derivado, la actuación es terrible, los chistes a menudo caen planos, los personajes son molestos (especialmente el carácter del stooche) y los agujeros de la trama son numerosos. Eso fuera del camino, todavía es muy divertido. ¿Entonces por qué? Bueno, para una sola cosa, los efectos de maquillaje y gore son de primera categoría, con algunos momentos realmente memorables (especialmente un poco desagradable y solo un plano impar con un tubo de lápiz labial) que realmente sobresalen. También rara vez, si alguna vez se toma en serio, sin embargo, con la excepción de algunos juegos de palabras terribles, la juega directamente y nunca desperdicia el tiempo de las audiencias con el sueño de la autoconciencia. Además, hay una energía y un entusiasmo definidos a toda la empresa que es casi imposible de resistir. Sí, no es nada especial, pero lo sabe, y no podría estar más orgulloso de ese hecho. Es una película de terror de fiesta de Goofy, y nunca pretende ser nada más. Es posible que no sea un clásico, pero "Night of the Demons" es un buen ejemplo de la comida chatarra de horror que se hace bien. Puede que no sea demasiado memorable ni original, pero a veces no quieres una cerveza elegante. A veces quieres un budweiser.