'Ray' vive el Director de RayArray Hackford, Jamie Foxx, Kerry Washington, Regina King, Clifton Powell, Curtis Armstrong y Sharon Warren. Escrito por Taylor Hackford y James L. White. Calificación: *** "Golpea a la carretera Jack, y no vuelvas ... ¡No más, ya no más, ya no más!" ¿Quién hubiera pensado que esta línea inmortal que casi se ha convertido en un mantra remediador para las relaciones rotas en la cultura popular se concibió sobre la pelea de los amantes? Ray Charles era un genio. Y si hubiera una cosa que él sabía, respiraba y vivía por; Fue musica. Así que, en toda la vida, que comprendía la pobreza aguda, una lucha desesperada con la oscuridad, la culpa, las drogas y los asuntos dolorosos; ¡Ray aún encontró momentos cuando la inspiración lo golpeó de la nada y las palabras y las notas tomaron su propia forma para formar un clásico eterno instantáneo! Hay algunas vidas que merecen ser transformadas en la pantalla plateada. La vida de Ray Charles era una de ellas. ¡Casi se trata de un shock para saber que este proyecto no tenía respaldo de estudio hasta que se completó! Y ese respaldo probablemente vino después de las proyecciones iniciales donde el desempeño de Jamie Foxx fue alabado y predicho como un ganador de Oscar SureFire en voces silenciosas. Jamie Foxx como Ray casi nos convence de que, de hecho, ¡de hecho, Ray Charles actuando en la pantalla y no un actor que se hace pasar por el actor! Desde la sonrisa de todos los conocimientos torcidos hasta la marcha doblada de no tanto un discapacitado, pero un hombre bailando a través de sus demonios, Foxx captura cada esencia de la actual Ray Charles. Ray era un hombre complicado. Nunca exigió simpatía y rara vez se lo mostró. Un hombre de negocios astuto, aseguró su éxito a cualquier costo, a veces al precio de perder a sus seres queridos. Nunca se disculpó por sus formas de filanería y siempre sostuvo que amaba a su familia, que estamos convencidos de que lo hizo. Le gustaba el sexo; ¡Era tan simple como eso! Pero debajo de todos, también existía un rayo que tenía miedo de la oscuridad. ¡Imagina los horrores de un ciego asustado de la oscuridad! Su miedo fue por su culpa. Ray estaba convencido de que era la razón por la muerte de su hermano, y toda su vida se pasaba tratando de redimirse a sí mismo. Ray era un Maverick que fusionó el Evangelio con Jazz, una práctica blasfema inaudita en los años 50. Pero sus intenciones no eran para instigar. ¡Simplemente estaba practicando la única forma en que sabía de acercarse a Dios! Es difícil capturar una vida tan eventida como la de Ray, y eso es tal vez donde falla la película. Nunca se nos permite acercarnos a Ray como persona. Lo conocemos tan solo como lo vemos. Sus relaciones, especialmente con Margie Hendricks (Regina King), no se exploran en detalle. Y el guión apenas pasa por della Bea (Kerry Washington), la esposa de Ray, que todos saben que era una roca a su lado. Y el fuerte error de todo es el clímax apresurado, casi abrupto. ¡Es como si el director se diera cuenta de repente, estaba agotado y pidió un paquete! No obstante, 'Ray' se recomienda definitivamente para un rendimiento impecable de Jamie Foxx y un conjunto estelarable. Las canciones y la edad crean un sentido de nostalgia, y obtenemos una sensación genuina de que la película está hecha con sinceridad. - Abhishek Bandekarnote- 'Ray' está nominada en seis categorías en los Premios de la Academia de este año, incluida la mejor imagen, la mejor dirección y el mejor actor (Jamie Foxx) .Rating- **** pobre ** promedio *** bueno **** Muy bueno ***** Excelente19 de febrero de 2005