Una de las pocas zonas crepusculares de comedic que realmente es realmente bueno.Tenemos a Floyd el peluquero de Andy Griffith Show, el stock en Old Geezer Dude de muchos occidentales occidentales, y adorable frisby.También tiene que el interior de la nave espacial genial que creo que se usó en el Planeta Prohibido Ciencia Classic Prohibido. El día en que la Tierra se mantuvo en la tierra. Los nuevos chicos de la ciudad están conduciendo un exótico Renault (creo) Coche deportivo en los días.Cuando los automóviles europeos se conocieron como "empleos extranjeros" en los Estados Unidos. Toda la idea de Harmonica como arma es un hoot. Y el hecho de que los amigos de Frisby lo aman a pesar de ser el hecho de que es un artista total de BS es un momento conmovedor.