Esta fue la película más costosa, cuando se produce. Sir Alexander Korda y H.G. Wells estaban amenazados por sus malas calificaciones, por una buena razón. Fue y permanece muy por delante de su tiempo. Aparte de la dirección aparentemente pobre, probablemente editando, al principio, el trabajo se mueve a una conclusión impresionante. Si su rol "jefe" de Sir Ralph Richardson, o incluso mejor, de su esposa, Sir Cedric, como adversario al espacio de espacio. , El rol del centro de "John Cabal 'de Raymond Massey, todos ofrecen actuaciones de alma mental. La escena con el Sr. El conjunto incomparable de Korda, de la niña pequeña, que se acaba a una escena absolutamente "sin ser igualada", comentando "la vida sigue siendo más hermosa y más hermosa". que rápidamente trae lágrimas a cualquier padre / abuelo. Esto no es una película para los jóvenes, a menos que "experimentados" y más bien, aquellos que han visto "el horror" se opone a, el 'Phony-Parachuting', se ve Hokey --- Mientras usa un 'cañón magnético', Ahora se denomina "piloto masivo" puede ser visto como ridículo, vs. cohetes --- Dale a Sir Korda un descanso: Sr. Wells hizo esa elección. y en +/- $ 8 millones, esta película fue más allá de "sobre presupuesto", por lo que se concentró en lo que podía manejar. El verdadero poder de este mejor del cine descansa en la declaración final del destino humano 'John Cabal' - His amigo 'Passworthy' duda la sabiduría del espacio de espacio, diciendo: 'Somos tan pequeños animales'. La respuesta adecuada de John Cabal es, (parafraseada) "Sí, pequeños animales, y si eso es todo lo que somos, debemos vivir y morir como tales". Están parados bajo un gran telescopio astronómico. Barrió su mano por el cielo nocturno. "Sin embargo, podemos tener todo el universo, o nada.'-- Entonces, el coro final se rompe -" ¿Cuál será? "--- Esto no es 'Star Wars', 'Blade Runner' --- Cualquier cosa que pueda considerar 'grande' --- Esto es lo real. Recuerdo a toda la dirección más reciente de Steven Hawking, en su última "Medalla de Honor", "la humanidad debe abandonar la tierra, o morir." El mismo núcleo de este trabajo --- Amo 'Entretenimiento estándar', pero esta "reliquia", para el espectador sabio, ofrece mucho más. '¿Cuál será?' Estar en el "estado de ánimo" apropiado, lo que sea necesario, esto le quitará el aliento, "Guaronte", en general, para la humanidad? El más importante del cine. Desde la publicación, observo que muchos han comentado sobre los pobres "calidad de los medios" de ejemplos "sobrevivientes". En los años 80, desarrollé un proceso de coloración "propietario" que requirió un original "limpio". Esto me llevó a Michael Korda, quien señaló tristemente a todos, se habían ido, así que debemos disfrutar de lo que queda, "¡triste pero cierto?"