Bergman's Skammen es una de las representaciones más realistas de la guerra que se encuentra en la película. Esta no es una película de acción de ninguna manera, aunque la estimulación es más rápida y hay más acción que en la mayoría de cualquier otra película de Bergman. Tampoco es una romanticización de la guerra o el patriotismo, a diferencia de la mayoría de las películas de la guerra. De hecho, el realismo arenoso y la ambigüedad deliberada de las lealtades del personaje tienen una sensación muy contemporánea. Skammen es una película con iluminación oscura, que debe ser vigilada por la noche, para dejar que funcione. Muchos de los efectos se transmiten indirectamente, pero de manera tan efectiva que algunas escenas compiten en intensidad a una película presupuestaria contemporánea e increíblemente enorme, como salvar a Ryan privado. Por supuesto, la acción en Skammen está en una escala mucho más pequeña, pero es impresionante sin embargo. Mientras que el estilo de la película se siente contemporáneo, el escenario de la película se siente atemporal y sin llaves. El campo desgarrado por la guerra, e incluso la aldea provincial aún intacta podría estar en cualquier lugar, en cualquier momento. Y esta película no es tanto sobre eventos históricos específicos, con nombres y fechas específicas, sino sobre reacciones humanas universales a la adversidad y el caos. La actuación en Skammen, aunque típicamente impresionante de Ullman y Sydow, no es de primordial importancia en esta película, A diferencia de la mayoría de las otras otras películas de Bergman. A través de gran parte de la película, son espectadores, como nosotros. Bergman tiene la guerra que se impone a ellos, y a través de ellos en la audiencia, y su reacción es quizás lo que cualquiera de nuestras reacciones podría ser. 10/10