Es la década de 1980 y los adolescentes están listos para festejarlo en una antigua casa asustadiza que se rumorea que se enfrenta por el fantasma del asesinato McGee. Después de conjurar erróneamente a los muertos a través de una conversación sin terminar en una junta de Ouija, los niños se ven obligados a luchar contra la muerte que luchan contra un fantasma vengativo que posee y mata a todos sus amigos uno por uno. ¿Suena familiar? Se supone que. Se comercializa claramente que pague homenaje a los blashers de los 80 clásicos con el lema: "Violencia excesiva. Nudity gratuito. Presupuesto cero". No puedo tener suficiente ¡Es puro entretenimiento! Disfruté del humor y la forma en que se burló de todos los cliché de horror, pero al mismo tiempo abrazó lo que fue divertido de las películas de este tiempo. Hay algo que obtienes con esta película, aunque nunca tienes con las antiguas películas de Slasher 80: buena actuación. Todo el elenco fue muy talentoso y no lo ves mucho en las películas de bajo presupuesto, recientes o de otra manera. Había mucha química entre los personajes. Estaba muy entretenido en toda la película, y estoy completamente convencido del escritor / director y el reparto, pasará un largo camino en sus carreras separadas. El guión estaba muy bien escrito, y el diálogo fluía de forma natural. Los efectos fueron un poco aficionados y las escenas no se encendieron bien, pero el hecho de que esta película admita en su portada, prácticamente no hubo presupuesto, ya sabía que esto entraba. Esta película hace que sea simple de ignorar cortésmente sus fallas y simplemente sentarse y disfrutar. Aunque este no es un Opus Ganning de Oscar, nunca afirma ser y apoyos para eso. Es muy divertido. Si te gustan los bashers, realmente apreciarás esta película. Si te gusta la sangre y los piqueros, también lo apreciarás.