Esta película es tan compleja que se le puede dar una descripción y aún así rodar con él. Tienes un personaje principal inseguro, problemático y fascinante (interpretado por Jean-Pierre Léaud) que está atrapado entre dos mujeres (no, tres). Escuchamos sus idiosincrasias sociales, filosóficas y morales en monólogos interminables, lo vemos trabajando su magia alrededor de las tres mujeres que ama. Esta podría ser la premisa de una película de aves, llena de comentarios rígidos, fríos y poco interesantes. Sin embargo, el director Jean Eustache logra mantenerlo fresco, irónico e ingenioso. Siendo una película tan larga, uno no puede simplemente irrumpir en reír cuando, después de 2 horas de habla cortésmente, Jean-Pierre Léaud, de repente, grita por teléfono mientras recuerda una línea que se acompaña de una película. Este tipo de situaciones son puramente cinematográficas y no se pueden restaurar completamente en un comentario. Tampoco puede alguien restaurar el monólogo trágico y dolorosamente hermoso de Françoise Lebrun hacia el final de la película. 3 y 1/2 horas y valió la pena cada minuto.