De los bloques, permítanme decir que soy un gran fan de zombies, así que no hago afirmaciones como las anteriores a la ligera. En segundo lugar, déjame decir que esta es una película italiana de zombies y Fulci solo dirigió 15 minutos de ella antes de entregar a Bruno (ratas, noche de terror) Mattei. Esto no es un amanecer de los folks muertos. Eso dijo que esto es fácilmente una de las películas de zombies más entretenidas que he visto. El guión es maravillosamente horrible. Simplemente revise a los dos científicos que intentan encontrar un antídoto ("intentemos juntar estas dos moléculas"). Los zombis vienen en todas las variedades. ¡Desde los barandas gimiendo, hasta los maníacos de machete, a las aves! El gore es abundante. Las piernas están mordidas, los brazos amputados, los estómagos se abren. El ritmo es rápido, volando de un ataque de zombies a la siguiente. Luego está la cabeza en la nevera. ¡Oh la cabeza en la nevera! Uno de los mejores momentos de horror, ya que Ash puso su mano poseída en mal estado. Debería saber ya si eres el tipo de persona que le va a gustar este tipo de película. Consigue algunos compañeros y un poco de cerveza y estarás en una noche divertida. ¿Menciono la cabeza en la nevera?!?!?!?