"VERDE DOYLENTE" es una de las mejores y más perturbadoras películas de ciencia de los años 70 y aún muy persuasivas incluso para los estándares de hoy. Aunque defectuoso y un poco fechado, el toque apocalíptico y la premisa ambiental (típica de ese tiempo) aún se sienten muy inquietos y estimulantes. El nivel de calidad de esta película supera la mayoría de las películas contemporáneas de SF debido a su fuerte elenco y algunas secuencias intensas que personalmente considero clásico. La Nueva York de 2022 es un lugar deprimente para estar vivo, con exceso de población, desempleo, un clima poco saludable y la escasez total de cada producto alimenticio vital. La única forma de alimentos disponibles es sintética y distribuida por la compañía de SOCIENTE. Charlton Heston (en una gran forma) juega a un policía que investiga el asesinato de uno de los ejecutivos más eminentes de Soilent y se tropieza con escándalos y secretos oscuros ... El guión es un poco más sentimental a veces y el clímax no llega realmente Como una gran sorpresa, todavía el ambiente es muy tenso y extraño. La secuencia de disturbios es verdaderamente agotadora y fácilmente uno de los momentos más macabros en el cine de los años 70. Edward G. Robinson es, en última instancia, es impresionante en su último rol y hay un papel de apoyo excelente (pero demasiado modesto) para Joseph Cotton ("Baron Blood", "El Abominable Dr. Phibes"). ¡Esta es la ciencia ficción en mi libro: una pesadilla e inevitable desvanecimiento para la humanidad! No hay espacios elegantes con monstruos peludos que atacan a nuestro planeta.