Por mucho que odio estar en desacuerdo con el cartel original, encontré a Asterix y los vikingos bastante buenos, y un gran paso por encima de los intentos anteriores de animar a la Gaul favorita de todos. Para alguien que no está familiarizado con la famosa serie cómica, el espectáculo sería difícil de Siga, pero para aquellos de nosotros en el saber, es un placer ver. First y más importante, la animación es muy superior a las adaptaciones cómicas anteriores. Puede decir que se tomaron el tiempo y el esfuerzo de recapturar realmente la apariencia de los cómics esta vez. Como se mencionó, hay elementos de otros títulos de asterix en la película y puedo ver cómo los fanáticos de esos títulos pueden sentirse confundidos o un Bit decepcionó, pero estaba tan atrapado en ver en realidad ver uno de mis cómics favoritos de la infancia representados fielmente en la pantalla, cualquier reparto que tuve era menor en comparación. Siga los spoilers menores ... Asterix y su fiel amigo Obelix viaja hacia el norte para rescatar al sobrino de su jefe de aldea, quien ha sido capturado por los vikingos. Los vikingos piensan que, por parte del niño, enseñándoles sobre el miedo, podrán volar, gracias a algunos consejos mal redactivos de su aldea druida. En el proceso, el niño se encuentra con la hija de la hija de vikingo ABBA y se enamoran, etc., etc., si mi explicación suena complicada, no se preocupe ... ¡la trama es fácil de seguir! Definitivamente una gran compra .. Puedes comprar este DVD a través de Amazon Francia, pero ser advertido ... su reproductor de DVD probablemente no podrá jugarlo. Tuve que cambiar la configuración de la región en mi computadora para verla.