Cuando pude ver la película, me dije a mí mismo: "Así que una película se puede hacer así". La magnífica historia poética de Wong Kar Wai me captó durante todo e incluso después de la película. Debo admitir que esta es una de las mejores películas de amor, tal vez lo mejor de todo, siempre he visto. El contenido y el formulario se superponen perfectamente. Como viendo el amor secreto, vemos a los personajes en marcos limitados que limitan sus movimientos, así como sus sentimientos. Hermosos ángulos de cámara y la iluminación hacen que los sentimientos y los azules sean incluso tocados. Quiero felicitar a Christopher Doyle y Pin Bing Lee por su fantástica cinematografía que crea el estado de ánimo para el amor. Además, la música define la tristeza del amor que juega a lo largo de los hermosos marcos de la cámara lenta y muestra los personajes de los estados de ánimo desesperados. Y, por supuesto, las actuaciones de los actores que hacen que el amor sea tan real. Finalmente, todos los elementos de la película se combinan de manera perfecta bajo la dirección de WKW y le dan a la audiencia el sentimiento llamado amor.