La noche azul del día negro fue en realidad un buen noir moderno. Tres nómadas jóvenes en la carrera de sus propias vidas se unen en algo de un viaje por carretera a través de un desierto en el medio de la nada (como lo hace la mayoría de los noir modernos). Una mujer encuentra que su esposo la está engañando, y después de encontrarlo en una habitación de hotel, decide que se dirija y comience de nuevo. Extrañamente lo suficientemente extrañamente, viaja con la amante de su marido, que es perdonable, dado que el sleazbag nunca le dijo que estaba casado. Y juntos, mientras conduce en la lluvia de vertido, se encuentran con un tercer joven, muy misterioso hombre con una maleta llena de secretos. Mientras son giddy y gratis, y todos sospechan unos de otros, los policías de vuelta en la ciudad los tienen marcados como sospechosos en la muerte de un policía. La noche azul del día de un policía comienza con la confrontación inmediata, y arroja una historia bastante buena con todas. Es giros destinados a engañar a sus sospechas de un personaje tras otro, lo que lleva a un final muy inusual. Es decir, la película comienza con la confrontación de acción inmediata, y una vez que cree que se resuelve la historia, se le impulsa de inmediato a otro turno en la trama, revelando un poco más de lo que esperaba antes de que termine la película. Pero, como han escrito algunos espectadores, el final es ligeramente confuso y un poco de decepción. El asesino no es quien esperaría de inmediato y, una vez revelado, se vuelve un poco confuso debido a un flashback más bien explicado que revela todo el motivo necesario para resolver el misterio. Pero en realidad, hay un final más allá de eso, que pensaría que es el más interesante de la película. Debido a que Modern Noir siempre involucra un círculo de sospechosos criminales, casi siempre todos culpables de algo, también es un género que siempre involucra dinero. Y, por lo tanto, la pregunta en estas películas siempre se convierte en lo que está lejos, ¿los personajes están dispuestos a ir por dinero? Si te gusta esta interpretación de la película Modern Film Noir, sugeriría ver Red Rock West (también tiene JT Walsh y algunas cosas. En el desierto maldito)!