Esta es una película sobre la música que se está jugando actualmente en Estambul. Estambul fue el centro de los dos superpoderes del viejo mundo, el Imperio Bizantino y el Imperio Otomano. Hoy en día, es una megalópolis de casi 10 millones. Así que no es para nadie que se sorprenda que mucha música se está jugando en Estambul, con una gran variedad de voces, estilos e influencias de todas partes del mundo. Es música turca, por supuesto, y me fascinó la música turca desde que compré mi primer registro hace mucho tiempo. La película cuenta con diferentes cantantes, instrumentistas y bandas. Los comentarios hablados de los músicos ilustran bien la música que se está jugando, y el contexto social en el Turquía moderno. Para mi perspectiva, los comentarios más interesantes fueron de Orhan GencEbay. Además, las películas muestran paisajes urbanos, principalmente de Estambul, que es muy agradable de ver. "Cruzar el puente" se encuentra como documental e incluye música de minorías, por ejemplo. KURDS Y ROMA. Se omiten otros temas importantes, como la música de jazz turcante, o la música de los armenios y los griegos. Esta película está firmemente recomendada para los amantes de la música y la cultura de Turquía, los Balcanes, el Mediterráneo oriental y el Medio Oriente. También puede valer la pena para aquellos con un gran interés en los efectos globales de los estilos musicales, como la roca y el rollo o el hip hop.