Recuerdo haber visto a este en los teatros cuando salió, sin tener idea de lo que iba a ser y se sorprendió tan gratamente que prometiera comprar el video cuando saliera.Si bien no iré demasiado lejos para diseccionar esta película, diré que le di un 8/10, por todas las razones por las que puede leer en las revisiones de los demás. Lo que diré es esto: los primeros 10 minutos deEsta película es increíble.Está tan cerca de un libro de audiencia del libro de texto como he visto.Una vez coloco esta película en una fiesta, donde todos estaban terminados y se preparaban para irse.Solo quería ver qué pasaría si les mostraría los primeros diez minutos. Todos, que observaban la apertura, se quedó hasta el final.