Mucha gente le da a esta película una gran cantidad de mierda, y todo está realmente no merecido.La gente le da una película a esta película, ya sea porque es un tema tan enfermo o se arranca en algún aspecto técnico de la película, nadie más observa cuando lo miran.Si, solo mirando la portada, crees que esta película te hará sentir incómodo ... ¡No lo mires!Sin embargo, le estarías perdiendo una de las mejores experiencias cinematográficas de finales de la década de 1990, a pesar de lo que alguien más dice. Un Snider es maravilloso aquí como Capitán Howdy, las profundidades de la locura que plums para jugar a este personaje tienen que estar más allá de las palabras., y está mucho más lejos de lo que cualquiera de nosotros tendríamos que estar dispuesto a ir.La actuación aquí es maravillosa.La película en sí estaba bellamente disparada.El sujeto puede ser un poco demasiado para muchos para tragar, pero todavía vale la pena su tiempo.Si no has visto esta película, échale un vistazo.