Quizás el más pulido y logrado de todas las películas indias, Pakeejah no caiga en ninguna de las trampas comúnmente asociadas con la película de Bollywood (es decir, la pegajosidad, la farsa, la al por mayor y la imitación fallida de los temas / géneros de la película occidental). Pakeejah es indígena del subcontinente y al auténtico, casi señora de mariposa en parcela. Los personajes están bien desarrollados, en dirección, aunque a veces sin refinar los estándares actuales, perceptivos y convincentes. ¡El Milieux de habla urdu en la época de Pakeejah fueron maestros de subestimación y cómo el diálogo transmite las sutilezas de la edad! La actuación (particularmente la "apariencia" y la dinámica entre los personajes) es una deleite de contemplar, aunque los matices pueden perderse en los espectadores contemporáneos o a los que no conocidos con las costumbres y las costumbres de la India musulmana. Conocidos, con un guión cautivador es una hermosa Puntaje musical, mejorado por el protagonista que muestra el mando eminente de la danza india clásica (Kathak). Como es el caso con la mayoría de las tragedias románticas, la heroína debe morir, pero no le toma la licencia de la audiencia sin que el espectador sintiera que ha sido parte de una experiencia de cine verdaderamente memorable. La pakeejah es seguramente el pináculo de lo que ha producido el cine indio y es poco probable que sea paralelo.