Este trabajo es menos sobre el personaje de Steve Martin, Davis, de lo que se trata de Kline (Mack) y Glover (Simon), y Kline y McDonnell (Claire), pero el diálogo insertado a través de Davis está pensando, existencialmente contemplativo, casi poético, . Es ingenioso, inteligente y reflexivo tanto en la entrega del diálogo como en el contenido. Los escritores merecían un Oscar. Las actuaciones son fáciles, relajadas y naturales; Justo lo que usted esperaría de "una lista" actores. Martin contribuye a la actuación que lleva a su ShopGirl más reciente, lo que lo guía a través de la vida, el amor y la búsqueda de la sabiduría, si no la felicidad. Kline es el recto, el traje, el conformista de la película, y, como tal, su desempeño es crujiente y refrescante. Este trabajo trata de la vida en todos los aspectos. Engendra una verdadera inversión emocional en sus personajes, y te deja sentir con la esperanza de que la humanidad no está condenada, después de todo, sin importar lo que creas, profundamente en absoluto. Esto es encantador, con un momento arenoso o dos, y un fácil diálogo natural que lo atrae, ayudando a su audiencia al obtener un gran disfrute de este trabajo. Definitivamente, vale la pena su tiempo, aunque puede que no sea la mejor opción de cada uno como el viernes / sábado de entretenimiento nocturno. Realmente disfruté de la inteligencia esta expuesta. No es típico, y fue una sorpresa inesperada. Otra maravillosa sorpresa fue la honestidad presentada aquí. Las parejas y los amigos tienen conversaciones detalladas, que se sienten y sonan plenamente honestas y (otra vez) naturales. Estaba muy impresionado con este trabajo, y lo agregaré a la recolección de DVD pronto. Tarifas a 9.1 / 10 de ... el demonio :.