Esta película, me gustaría decir, fue completamente genial. Puedo ver cuántas personas pensarían que es solo una película sorprendente. Esto no es completamente falso, pero es una ficción sorprendente, ya que los libros de Chuck Palahniuk son. Una de mis películas favoritas de todos los tiempos, Bijo No Harawata es un cierto tipo de película hecha crudamente que puede tener casi cualquier reacción. Es aterrador, divertido, tonto, bruto, lleno de material fuera del máximo y para algunas personas, despertando. El tiempo del puño vi esto, fue con mi amigo, y su madre lo había llevado a casa para que lo veara. Dijo que era solo una película japonesa jornada, pero vi mucho más. Está mal hecho, sí, pero también tiene un cierto tipo de conmovedación como para ser bella. Como dice el director, esta es una película sorprendente hecha por cierta razón. Es como la atrofia. Si dejas audiencias suaves, entonces toda la raza humana va a ser suave. Creo que esta es una buena filosofía, y estoy de acuerdo con el cien por ciento. Bijo No Harawata es el tipo de película que las pandillas violan el infierno de Fitness, Yogurt y todas estas cosas de nueva ola.