Muy a menudo, estos movimientos de "por vida" son una una una dimensión, con caracterizaciones y actuaciones sobre la parte superior superior, y con líneas de trazas y clímaxes artificiales que tienen la intención de intercambiar cualquier apariencia de realidad para el drama. Pero la mayoría de estos movimientos, muchos de estos movimientos. Proporcione personajes donde sea difícil sentir un rastro de simpatía o empatía por incluso los personajes de "Good Guy / Good Gal", mucho menos los "malos". Sin embargo, aquí, aquí el desempeño era bueno, los personajes realistas y las relaciones entre Los tres clientes potenciales (así como el ex esposo / padre y las dos hembras) sonaron verdaderas a lo largo de todo. El novio de la madre fue retratado como acerca de la mitad de la edad entre la madre y la hija, y los actores eran apropiados para esto en términos de sus edades reales. Ninguno de los personajes fue retratado en un extremo, ya sea todo bien ni todo mal, y todo lo sonano, sin usar de ninguna manera que conduzca su permitiendo que la relación con su prospectiva hijastra avance al nivel que lo hizo, todavía puede sentir usted. algo de simpatía por él sin volver a la culpa. Sin embargo, la madre ni la hija fueron perfectas, ni buenas ni malas, sino simplemente dos individuos cuya relación parecía realista y no constituida por el escritor de guiones. Flicks, incluso aquellos que comienzan con cierta apariencia de normalidad, a menudo. Fin con un personaje trastornado blanding un cuchillo de talla o tal. Otras historias parecen necesitar que los "todos vivieron felices nunca" después ". Esta película presentó una premisa, historia y resolución realistas, de principio a fin, una variación bienvenida a la norma de este género /