Filmada menos de un año después de la retirada soviética de Afganistán, el tema era fresco en la mente del elenco, el director y la audiencia. La mayor parte del reparto son soldados y oficiales reales que se retiran de la guerra. El ejército soviético cooperó bastante durante el filmamiento, que es extraño. La intervención afgana fue una guerra sangrienta e inútil en la que incluso los generales habían olvidado las razones del derramamiento de sangre. Esta película muestra la tensión y la crueldad de la vida militar, la atrofia emocional experimentada por las tropas y el dolor que convulsionó a una pequeña nación desgarrada por la guerra y la guerra civil. No hay escenas poderosas. Una de las primeras es la grabación de los ataúdes de acero que se están cargando en un lugar de transporte para la URSS. Los soldados realizan su trabajo mientras un oficial marcó con calma los destinos: Moscú, Rostov, Donetsk, el Báltico. Un comentario anterior describe la última escena con Maj. Bandura tan ilógico. Es perfectamente lógico y en el espíritu de la película: la única relación humana Bandura mantenida fue con la familia afgana, que accidentalmente mata en el asalto. Habiendo perdido su único amortiguador contra la sin sentido de la guerra, Bandura le da la espalda al niño (y su arma) en renuncia a su destino. Me gustó especialmente la última escena: una bandada de MI-28s que se levanta sobre las montañas como la voz. De un piloto grita: "¡Uhodim! Uhodim Rebyata! (¡Nos vamos! ¡Muchachos, nos vamos!) En un tono de sincero relieve.afhanskii Izlom es una película excelente, brutalmente honesta y como la madera que vienen.