Esta película parece haber diseñado como una película de Fred Astaire-Ginger Rogers: el esquema de la trama, los números de baile, la música zippy y toda la fórmula está ahí ... ¡excepto por jengibre! Si realmente se pretendía originalmente, ya que una re-emparejamiento del equipo es incierta, pero seguramente tiene el aspecto de una de estas películas. En lugar de los compañeros habituales de Fred (como Eric Blore o Edward Everett Horton), se utilizan Burns y Allen, probablemente desde que, a pesar de ser conocido como un equipo de comedia, podrían cantar y bailar bastante bien. Esto realmente me sorprendió, pero el equipo era una adición de bienvenida y algunos de los números tradicionales de Fred y Ginger se realizaron con Fred y Gracie o estos dos junto con George. Solo una vez, al final, la Sra. Fontaine baila con Fred, pero es muy breve y con un tiro de cámara distante. Y hablando de quemaduras y Allen, creo que le debo al equipo hablar de ellos en la película. Nunca he sido fan de su programa o sus películas. En general, encuentro que el idiota de Gracie actúa muy molesto y he dado algunas críticas deficientes a sus shorts de películas y películas de longitud completa. Sin embargo, en esta película debo admitir que eran geniales, no solo bailando de manera competente, pero en realidad pensé que eran divertidos y llenaron el agujero dejado por Edward Everett Horton muy bien. Estaban en la cima de su juego y los escritores hicieron un trabajo maravilloso en este departamento. Ahora, en cuanto al resto de la película, es muy divertido y es entretenido. Sin embargo, el problema para mí, sin embargo, fue que Joan Fontaine no era una opción particularmente buena para la película, no solo porque estaba actuando fuera de su rango (después de todo, ella no era cantante o bailarina), sino porque ella tenía la Pantalla de presencia de una bola de pelusa. Debido a esto, faltaba el balance habitual y el gran diálogo de niña. También hubo una actuación muy encantadora de Harry Watson como un niño diabólico que hizo todo lo que podía hacer para jugar Cupido, ¡todo porque quería ganar una apuesta! Y, finalmente, me encantó la diversión y el túnel de la secuencia de amor, ¡es demasiado difícil de describir, pero es muy divertido de ver! En general, me gustó bastante la película, tenía mucho encanto y una excelente escritura. Desafortunadamente, también presentó un rendimiento insípido de la Sra. Fontaine que golpea un punto, lo que lleva mi puntaje para esta película a 7.