Aunque George C. Scott es el único actor en esta versión de ACC sin un acento británico, le compensa más que con su interpretación sobre la parte superior y más grande que la vida de Ebenezer Scrooge.Particularmente efectiva es cuando se enfrenta Bob Cratchit en su oficina en el final de la película. Como Scott se encuentra antes de una ventana grande, la luz del sol arroja un manto brillante sobre él; Todo lo que puedes ver es su silueta. Aumentado por la voz de Scott, un gruñido pesado, el efecto está galvanizando ... Al igual que la primera escena de Marlon Brando en Apocalipsis ahora. "El horror", de hecho! Sin embargo, como dicen, lo que funciona para usted también puede trabajar en su contra. Debido a que Scott muestra una ferocidad tan alegre en toda la película, resulta infeccioso. Para decirlo de otra manera, el "antes" de Scrooge es casi tan carismático como el "después", aunque realmente no debería serlo. Es lo que podría llamar el efecto "Doctor Smith", ya que Jonathan Harris usó un enfoque muy similar al jugar ese papel y muchos otros pesados ​​(escenario y pantalla por igual). En realidad, yo mismo, yo mismo no considero que el glib de Scott rabia es una responsabilidad. Pero otros puristas de "Navidad Carol" podrían. Ver la película y el juez para ustedes mismos.