Soy un lechón para una película de superhéroe decente.(No estoy contando el presupuesto de Súper Bug, ni la historia de Batman tampoco) un par de mis favoritos son los fantasmas y una película presupuestaria llamada Demolicionist.El escorpión negro se puede agregar a esa colección. Si ha visto al demolicionista, obtener esta película.Es básicamente una copia de esa heroína.(Incluso está protagonizada por el mismo chico en ambas películas) Si no lo ha hecho, déjeme explicarle ... El padre de un policía es asesinado y ella busca venganza.Ella atraviesa el atuendo negro (un traje sexy catalish y escaso que parece absolutamente genial en la separación de Joan) y sale a patear un poco de botín. Es una película de acción divertida y divertida, es posible que no desee que los niños lo vean..., por lo que lo detectas primero en ver si apruebas la severancia de escena de sexo gráfica bonita que tiene en ella.Que en mi opinión, era una bonificación (está bien, le doy una estrella extra)