El 11 de septiembre de 2001, millones fueron asesinados; Pero 2,819 vidas terminaron de manera especialmente espantosa. Fueron víctimas de un avión secuestro por extremistas cuya única misión era destruir edificios, pero lo más importante, las personas. Esta película analiza en profundidad a cuatro personas cuyas vidas fueron cortadas por este evento desastroso y un hombre cuya vida se rompió por la pérdida de sus vidas. Carlie Fineman (interpretado por Adam Sandler), un ex dentista que vive en Nueva York. , pierde a su esposa y tres hijos el 11 de septiembre, ya que estaban en camino a Los Ángeles. Emocionalmente aniquilado por los eventos, eventualmente pierde el contacto con todos los que le recuerdan a su vida anterior; Incluyendo sus suegros y su mejor amigo (jugado, respectivamente, por Robert Klein, Melinda Dillon, y Mike Bender). Entra en una negación completamente y hace todo lo posible por olvidarse de su vida anterior. Esto continúa hasta que se dirige a su viejo amigo de la universidad, Alan Johnson (interpretado por Don Cheadle), a quien Fineman no parece recordar. Los dos comienzan a ponerse al día, pero Fineman cree que Johnson fue enviado por personas de su vida anterior para persuadirlo para encontrar ayuda. Lentamente, pero seguramente, Fineman recupera su confianza para Johnson. Mientras que todo esto está sucediendo, la vida de Alan Johnson está bajando por el camino equivocado. Es un hombre mismo (dentista) que ayuda a iniciar una práctica dental. Un día, un paciente de su nombre Donna Remar (interpretado por las madrigueras de azafrán) intenta avanzarle, diciéndole que le gustaría realizar el sexo oral para él. Esta es una sorpresa no deseada para el Dr. Johnson, ya que es un hombre casado con dos hijos. Mientras regresaba a casa del trabajo en un día laboral en particular, él ve a su viejo amigo (Fineman) y trata de marcarlo. Él no tiene éxito, pero tiene otra oportunidad y persuade a Fineman para que se convierta en un café con él para ponerse al día, a pesar del hecho de que Fineman no sabe quién es. Una de las cosas más interesantes de esta película es su uso de La música como motivo. Una de las muletas fisiológicas de Fineman es la música, especialmente Springsteen y otros artistas clásicos de rock. Cuando se le pide a Fineman que se abra sobre su pasado o para hablar sobre las cosas que encuentra desagradable, se pone a los auriculares y se ahoga al mundo con las cosas con la música. Cuando terminó la película, me tenía pensando: ¿Cómo lo haría? ¿La pérdida de mi familia? ¿Cómo me ocuparía de tales eventos trágicos? Es algo que realmente no pensamos en demasiado a menudo. Siempre creemos que estarán allí y a menudo los tomamos por sentado, ya sea que intentemos o no. Por lo general, nos damos cuenta de lo importante que son cuando es demasiado tarde; Y un golpe así puede destruir a alguien físicamente, emocional y fisiológicamente. Realmente no sé cómo podría lidiar con algo así. ¿Enfrentaría el problema de la cabeza, hacer frente y seguir adelante con mi vida o simplemente pondría a los auriculares y bloquearía el mundo?