La adaptación del Premiante de G. B. Shaw's '' Saint Joan '' (guión de Graham Greene) recibió una de las peores reacciones críticas en el día. Fue vilificado por la pseudo-élite, los puristas y las audiencias no respondieron a una película que carecía de la piedad y el glamour esperado de un concurso histórico. Como en '' Peeping Tom '', la reacción fue maliciosa e injustificada. La adaptación del Premiante de la exploración intelectual de Shaw de los efectos y las acciones que rodean a Joan de ARC (su nombre real en su propio idioma es Jeanne d'Arc, pero esta película está en inglés) es totalmente fiel al espíritu de la obra original, no solo en el Nivel emocional literal pero formalmente también. Su película es un examen de Breche del funcionamiento de las instituciones, la división dentro y fuera de varias facciones que desean aprovechar el poder. Como tal, no se nos permite identificarnos en un nivel emocional con ninguno de los personajes, incluyendo a Joan ella misma. Asimidas jugadas por Jean Seberg (cuya vida subsiguiente ofrece un paralelo furioso a su papel aquí), se le presentan como un inocente, una figura de pureza cuyas mismas acciones y presencia revelan la corrupción y el vacío en todos. Como tal, Seberg, la juega como Santa y Madwoman. Su propia falta de experiencia como actriz cuando hizo esta película (que se presenta en lugares) transmite la frescura y los jóvenes de Jeanne que revelan tanto el hecho de que Jeanne La Pucelle sea una humilde niña campesina analfabeta que se dirigió a proteger su aldea y Su inteligencia natural. De ninguna manera, ella merecía la dura crítica de que obtuvo la primera versión de la película, es una actuación mucho más allá del Ken y la llamada de cualquier actriz por primera vez sin experiencia de actuación previa. Shaw y Preminger tomó una visión secular hacia Joan, de verla como una era feminista medieval, no contenta con ser una hija rústica que es un destino es casarse, o una puta recogida por los soldados y lejos de los campos de batalla. Su fe, sus voces, sus visiones que se entremezcla con palabras como la "imaginación" y el "sentido común" la llevan a usar la armadura de sus compañeros soldados para llevarlos a luchar para perseguir al invadido inglés de Francia. Y aún así Se puede decir que la película está más interesada en el Tribunal del Dauphin (Richard Widmark), la Oficina del Clero que prueba Joan liderada por Pierre Cauchon (Anton Walbrook, impecablemente moldeada) y las acciones del conde de Warwick (John Gielgud ) Luego en Joan ella misma. El magnífico conjunto de Ensemble (TODOS los hombres) representan las figuras del esquema, Machievellian (aunque la historia precede a los oportunistas de Niccolo) que tratan la religión como un juguete infantil para ser usado y manipulado por sus propios fines. El afilado diálogo sardónico le da a los actores una gran diversión para soltarse. John Gielgud como el EEAL eminentemente racional cuya inteligencia, (aunque acompañada por la corrupción), le permite calcular la forma precisa en la que puede garantizar que Joan se queme en la estaca y el Pierre Cuchon de Anton Walbrook trae un retrato tridimensional a este teólogo inteligente que Le dará a Joan el juicio justo que sin duda la encontrará culpable. Richard Widmark como el DAUPHIN es una verdadera revelación. En comparación con la opción de casting de tipo en contra, Widmark retrata al futuro gobernante de Francia, en una caricatura cómica frenética, lo que es tan cercano ya que esta película llega al alivio cómico. Un desempeño cómico que se siente como una imitación de Jerry Lewis mucho más que un impédico Future Ruler of France.Preminger Shot '' Saint Joan '' en blanco y negro, el director de fotografía es Georges Perinal que trabajó con René Clair y que lo hizo '' Vida y muerte del Coronel Blimp '' en color. Está perfectamente restringido para enfatizar la atmósfera intelectual racional para esta película. La preferencia de Preminger para rastrear tomas de largas tomas ininterrumpidas es clave para la efectividad de la película, no hay sentido de un movimiento desperdiciado en cualquier lugar de su MISE-AN-scene. También marca la dirección del período más maduro (y el período más descuidado). Enfoque se centra en el conflicto entre individuos y las instituciones en las que trabajan, cómo funciona la institución y cómo el individuo actúa según sus principios. Estos temas obtienen su tratamiento más directo en su película y, como siempre, mantiene las cosas impredecibles y no encuentra respuestas en blanco y negro. Esta es una de sus mejores y más efectivas películas.