Lo primero que noté sobre esta película fue lo bien que se estableció todo.Una película de calidad en todas las rondas.Supongo que usted podría amar esta película solo por su acción, pero me gustó más que eso. Esta es una película de thriller / horror puro.Ofrece un guión más completo que la mayoría de las películas de terror.Pensé, al menos la versión de EE. UU., Terminé brillantemente, y fue genial en todo.La historia se sintió honesta y brutal. La película tiene un guión excelente y apretado que mantiene la acción en movimiento, con personajes creíbles en situaciones en gran parte creíbles.