Esta es, con mucho, la película más increíble que he visto en mucho tiempo. Los actores dieron maravillosos retratos de los personajes en la película. La historia fue retratada con precisión. La historia comienza con una mujer joven de las Islas Británicas y su padre viajando por Steamboat a Nauvoo, Illinois. Ella se ha convertido en miembro de la Iglesia LDS y él no. Piensa que es ridícula por hacer el viaje y está desalentando. Ella lo alienta a que lea sobre José Smith, el profeta. Aquí es donde comienza la historia del profeta Joseph Smith. La película retrata con precisión su vida y parte de la historia de la Iglesia LDS al mismo tiempo. Era gráfico a veces, pero fue necesario. La expresión emocional era muy creíble, lo que hizo que mis emociones se derrumbaban. El filmamiento fue increíble. La forma en que se presentó la historia estaba tocando. Después de que terminó la película, nos sentamos sentados allí incapaces de movernos. Me quedé aturdido. Para las personas que conocen muy poco de José Smith, el profeta mormón, lo animaría a ver esto. Si nada más que ganar algo de la vida. Para aquellos que son miembros de la Iglesia, le animaría a que lo veas. Aumentará su testimonio de este hombre más increíble. Esto es una visita obligada.