Si el género de la alcaparra le debe mucho a Walter Huston, también tiene una deuda de gratitud a Jules Dassin, un hombre que estaba delante de sus tiempos y que sufrió mucho debido a su lista negra cuando Edward Dmytryk lo acusó de ser comunista. El final de su carrera estadounidense habría significado el final del Sr. Dassin, pero se mudará a Europa demostró ser más grande que las mismas personas que habían contribuido a su desaparición de Hollywood. "RifiFi" es una película elegante en la que vienen todos los elementos correctos. Juntos gracias a la visión del Sr. Dassin. Decidió adaptar la novela de Auguste Le Breton porque vio las posibilidades de convertirla en una película que se convirtió en un clásico instantáneo. Jules Dassin fue sin dinero en París cuando descubrió la ciudad que iba a servir como fondo a su película. El mal tiempo se pagó para el Sr. Dassin cuando las calles siempre estaban mojadas y no se habían hecho mucho que hacer para mostrarlas de esa manera. Cuando nos encontramos con Tony, él está jugando a las cartas. Tony parece estar en mala salud; Tose todo el tiempo y suda profusamente. Después de perder todo su dinero, va a ver a Jo, el sueco, quien le dice sobre la posibilidad de un robo en Maupin y Webb, la fantasía de joyería en una sección de Tony de París. Pasan la idea a través de Mario, que sugiere Cesar, el Milanés, un experto cracker Safe.tony, quien ha salido de la cárcel recientemente, aprende a que Mado, su antiguo amante está ahora con Tarlutter, un criador que posee un club nocturno. Al enfrentar a Mado, en lugar del amor, todo lo que siente es desprecio, y la reunión termina mal y la tira de su lugar. Ellejar no tiene amor por Tony, que es su enemigo natural debido a su conexión con Mado. Cuando llega el día, la pandilla puede llegar al edificio de apartamentos donde, en el segundo piso, justo encima de la joyería, el propietario vive, Pero él está lejos. Todo va bien y la pandilla se aleja con las joyas. Cesar, el Milán, un hombre típico de las damas, toma un anillo como un recuerdo, que a su vez le da al Chanteuse en el club nocturno de Gritter. Este error táctico es la chispa que no rebela el plan bien pensado. Servais hizo un excelente tony. Mostró a un hombre cansado que posiblemente estaba haciendo su último robo. Carl Mohner, Robert Manuel y el director, Jules Dassin, son vistos como Jo, Mario y Cesar, The Quartet Jewelry Thieves. Marie Sabouret juega a Mado. Marcel Lupovici toca el tren con una intensidad tenue. Robert Hussein, quien iría a las películas directas más adelante, hace una impresión con su Remi, uno de los hombres de Gritter. La película El mejor activo es la gran cámara de cámara de Philippe Agostini, quien capturó el ambiente de París y los locales donde todos estos criminales. operar desde. La música de Georges Auric juega bien con la acción en la película. Jules Dassin fue peculiar en su elección de películas que dirigió, y desafortunadamente, esa es nuestra pérdida porque este hombre era un genio, tal como se demostró principalmente con "la ciudad desnuda", "noche y la ciudad" y "rifi".