No es sorprendente que esta película se hiciera en el momento en que lo fuera. Me examiné la belleza temprana y la tragedia de la vida de la dinastía Chosun en Seopyonje y exploró deliciosamente un conocido cuento popular coreano en Chunhyang, y estos comprendían sus últimas dos películas. Lo que es más sorprendente es que Chi Hwa Seon, su ofrenda de 2002, no se presenta en el estilo pansori de las dos películas anteriores. Sin embargo, la mano experimentada de la que viene. Exploramos juntos la vida de una persona real: un pintor de dinastía Chosun de finales del siglo XIX que monta al borde de la modernidad, pero que no es noble y que, debido a eso, causa un revuelo en la sociedad coreana contemporánea con su fama y su público. y expresiones artísticas de desdén por la vieja clase noble coreana y su desprecio por los aspirantes a los coloniales gobernantes japoneses por igual. El pintor, Chang Saung, conocido popularmente como OH Won (realizado magníficamente por Choi Min Sik, la famosa estrella del parque "Oldboy" de la estrella de Park Chan Wook) se vuelve cada vez más influyente y, por lo tanto, más peligroso en toda la película. Las audiencias coreanas contemporáneas retrocederán a un héroe como este a pesar del hecho, o tal vez debido al hecho de que estaba tan excluido en su tiempo. Soy sentido de la belleza simultánea y la tragedia en la historia permanece intacta. Soy un maestro en la captura de la idiosincrasias pasadas de su país, y en esta película casi se superó a sí mismo. Como se esperaba en una película, la cinematografía es impresionante, la edición es precisa y la historia es la historia. Se establecen elementos contra Seung Up, los vínculos familiares se prueban y se rompen, se alega el comportamiento escandaloso (y a veces es real), todos Para derribar al hombre que "pintó fuego". Pero contra todas las complejidades de lo que soy detallado, pero a veces se convierte en cuenta de la vida de Seung Up, se marchó de alguna manera, logra sobrevivir. Se vuelve legendario debido a su capacidad para copiar perfectamente pinturas chinas famosas después de una sola mirada. Los concesionarios de arte y los agentes lo asedicen y tratan de ganar dinero "Oh, ganó". En otras palabras, las líneas de personas, que desean aprovechar el verdadero Señor, una estrella artística, comienzan a formarse. Pero se niega a ser manipulado. Su inteligencia para evitar que las hordas masivas y los lacayos imperiales impresionan a la audiencia, si no el elenco. ¿Qué piensa Saung? Posee poderosas emociones y opiniones sobre la pintura, como la creencia estética de que las pinturas son cosas vivas y nunca están realmente terminadas. Él desprecia a aquellos que intentarían convertir el arte en beneficio. Y le importa no a los políticos que usan su poder para traer la belleza artística a su alrededor y luego deshacerse del artista como traidor. Pero él también piensa que la pintura juega un papel en los próximos trastornos. Se presentan horribles escenas que involucran invasores extranjeros de Francia y Japón. Soy el motivo épico histórico de la firma, y ​​su influencia en el reino, permanece en una exhibición prominente en este Multi-Million Dollar Epic. El protagonista causa mayor dolor por sí mismo y aquellos que lo cuidan cuando se niega a pintar. Esto es cuando la historia adquiere un nuevo significado, uno que no es solo político, sino de naturaleza social. Estoy asumido en los temas de la moda realista laudable. Él, oh ganó, se convierte en una figura de Jesús. La gente le cree capaz de milagros artísticos y el gobierno siente que necesita su apoyo artístico, pero el protagonista sigue siendo ferozmente independiente y desprecio de lo que otros quieren que haga o sea. Eventualmente, tanto el gobierno como las personas bajan sobre Saung de una manera tomada directamente de la Biblia. Su santidad se vuelve humana; Su humanidad no es aceptada; Muere (o se escapa de) los pecados de los plebeyos, los críticos de arte, los políticos, que lo acosan. ¿Pero él muere? Al igual que con la mayoría de las películas, se mantiene una pregunta. En este caso, ¿se ve realmente convertido en un ermitaño inmortal? La película no aborda esa pregunta; Simplemente presenta un posible final para el verdadero hombre de Chang Seung, o oh ganó. No se representa ninguna muerte porque no se conoce la muerte. Es difícil encontrar fallas con esta película, pero me ha vuelto tan bueno presentando diversos absurdos históricos en su cultura que cuando hace, casi no se sorprende más. Como de costumbre para las películas, la cinematografía, la edición y la escritura son de primera clase. Es una película bien hecha imbuida de que soy una habilidad extraña de contabilidad de cuentos. Por supuesto, puede ser el mejor para hacer esto a través del antiguo arte musical coreano de Pansori. Aún así, la película contiene tramos de esta forma de arte admirable, y al final, los espectadores se sienten como si se hayan vuelto privados de una historia grande y incalculable. Y tienen, porque eso, precisamente, es el regalo de que soy.