Primero vi "Breaking Glass" cuando se lanzó en Inglaterra en 1980 ... Me encantó entonces y la acabo de haberlo atrapado en agosto de 2005 en una estación canadiense, todavía es excelente.Lo único que me arrepiento es que no puedo encontrar la pista de sonido o el DVD en las tiendas ... a quien se preocupe por arrojar algo de luz o debo pedirlo de una compañía de Internet con precios más caros.Pero volver a la película, la música se encuentra hasta la prueba del tiempo, Hazel / Kate tuvo algo que decir alrededor de los 80 Gran Bretaña. Eactualmente fue la misma década que me mudó a Canadá por algunas de las mismas razones, una "Thatcher" yLo que ella estaba haciendo con el país en ese momento.¡Por favor, si tienes la oportunidad, ver esta película, no lo lamentarás!