Una de las mejores películas que he visto. La actuación de Louis Jouvet es fantástica.Realmente "llena" su parte, y esto es maravilloso.Es un buen actor que no puedes pensar en nadie más para tomar su parte.Y ambos Suzy Delair y Bernard Blier son buenos como los franceses estándar, tratando de defenderse en la lucha nacidos con un asesinato ... La historia es impresionante y bien construida.Puede sentir el ambiente de París por ese período (que es aproximadamente 1930-40), entre dos guerras ... los clubes, los viejos edificios, los vecinos. Todas las cosas contribuyen a hacer una gran película.