Llegué últimamente en la costumbre de comprar cualquier DVD interesante que la compañía de criterios libere. Me imagino que incluso si no me gusta la película, el criterio generalmente proporciona suficiente material adicional para compensar cualquier deficiencia en la película real. Leí en ellos, y compro los que son los más interesantes para mí. El millón es mi última compra, y debo decir que no me decepcionó la película. Es alegre, divertido y romántico. Todo sobre esto es bastante excelente. Las canciones son maravillosas. Si entendí francés, probablemente les haría zumbar y cantaría todo el día. La actuación es muy buena para este tipo de película. Los musicales estadounidenses de la era clásica de Hollywood se basaron más en la canción y la danza que los personajes y la historia reales, pero en Le Million, los personajes están bastante bien desarrollados y la historia, a la vez que no es nada extremadamente impresionante, no está por nada. Me encantó los desarrollos de las relaciones, especialmente la relación entre las mejores amigas Michel y Prosper. Los momentos románticos también están muy bien desarrollados. La dirección es casi perfecta, con varios momentos muy memorables. Probablemente la escena más perfecta de la película se produce justo después de la pareja principal tiene un argumento. Se esconden en la etapa de un rendimiento de la ópera, y los cantantes de ópera cantan líneas que la pareja, Michel y Beatrice, interpretan a su propia situación. Este es definitivamente uno de los puntos altos de la historia del cine. La escena logró hacerme reír, para ganarme con un romance muy dulce, y hazme sonreír por lo que era el director. Le doy a esta película un 9 / 10p.s. - Algunas información para cualquier persona que tenga la misma fe en el criterio que haga y planea comprarlo. Entre los discos de criterio que tengo ahora, Le millones contiene la menor cantidad de características. Todo lo que tiene es una galería de fotos (no es tan útil; uno podría voltearlo una vez) y una entrevista de televisión rara con Rene Clair, el director. Esta pieza es de cierto interés. Fue uno de los muchos directores que habían comenzado en una película silenciosa, y cuando las Talkies aparecieron por primera vez, dijo que representaban la muerte de la película. Creo que la mayoría de las personas con capacidad cinematográfica entienden lo que estos directores significaban cuando dijeron que, pero es interesante escucharlo explicarlo. Además, si ha leído la descripción de esta película en Amazon.com, tenga en cuenta que se equivocaron en un respeto importante: no se canta cada línea de la película. De hecho, no contiene más canciones que un musical regular. En realidad, es mucho más como un Chaplin o Buster Keaton o Marx Brothers Film. Mis críticas del disco no son tan importantes. Heck, el criterio tiene el derecho de golpearme por las quejas. El hecho es que su gente probablemente pasó cientos de horas arreglando una película que solo 20 (¡ahora 21!) Las personas han votado por IMDb, y solo alrededor de cien personas, si eso, alguna vez verá la película. Diablos, si mira el sitio web de criterio, Le millones no se encuentra en ninguna parte. No tengo ni idea de por qué no. Es algo de lo que realmente deberían estar orgullosos (por supuesto, su sitio web es sorprendentemente horrible). Hicieron un buen trabajo en esta película. ¡Bravo! ¡Se merecen todo el dinero que puedo soportar para darles!