Nunca he sido enorme en las películas de Imax. Son geniales, pero una vez que superas esa carrera inicial de "Whoa, ¡se siente como volar!" Las cineas son generalmente bastante cursi y ordinarias. Las excepciones han sido los poderosos "Everest", la emocionante "Wild California" y ahora el "cuerpo humano" de la BBC, una mirada súper de tamaño en el interior de nuestros cuerpos. Nuestros cuerpos son máquinas de una complejidad que simplemente es inconcebible. Esta película de 50 minutos podría tener 10 horas de largo, y aún así no llegaría a todos los sistemas que trabajan en tándem justo cuando escribo esta revisión y escuché a mi radio, y la mayoría de nosotros lo tomamos por sentado. Aquí puede ver el interior de un corazón de bombeo (parece una nave espacial alienígena), el interior de sus pulmones, los pequeños pelos en su tímpano que procesan el sonido, el desarrollo de un bebé dentro de la matriz de una madre, y sorprendentemente, algunos de Los ... um, menos funciones atractivas en las que pensé que sería tímido de (espinillas, la batida de ácidos en el estómago ...) Esta película también tiene un estilo bastante funky, lo que lo diferencia de otros documentales IMAX . Por ejemplo, todos hemos visto que los espermatozoides encontraran su camino hacia el óvulo, pero ¿alguna vez lo has visto establecido en la melodía de "Vamos a entenderlo" de Marvin Gaye? Es un momento creativo como el que hace que "el cuerpo humano" no sea solo una lección de salud, sino también diversión.