Cary Grant y Myrna Loy, están perfectamente echados como una pareja de clase media que quiere construir la casa de sus sueños.Todo comienza con planes y expectativas razonables, las cuales se soplan a los bits por innumerables complicaciones y una explosión del presupuesto original. Hay muchas grandes risas (incluso si la historia es algo delgada) seguro de entretener a los fanáticos de las estrellas oA finales de la década de 1940, estilo de comedia de Hollywood.Se produce un punto culminante definitivo cuando un contratista pasa por un ataque de todos los gastos, lo que debe haber sonado bastante excesivo para una audiencia de 1948.Mientras hace su salida, le asegura al cliente (Subvención) que tal vez pueda lograr una reducción de $ 100.00 del total ... o al menos $ 50.00 ... pero sin duda $ 25.00.¡Divertidísimo!