Hundstage es un estudio de vida intencionalmente feo e desconcertante en un suburbio particularmente triste de Viena. Viene del ex director documental Ulrich Seidl, quien adopta un enfoque muy documental para el material. Sin embargo, la película se aleja de los tipos normales y nos presenta personajes que se describen mejor como "extremos", algunos son extremadamente solitarios; algunos extremadamente violentos; algunos extremadamente raros; algunos extremadamente tortuosos; Algunos extremadamente frustrados y mal entendidos; y así. La película combina varios episodios cercanos de parcela menos que se entrelazan de vez en cuando, cada uno siguiendo a los personajes durante un par de días durante un verano de Sweltering Viennese. Muy pocos espectadores saldrán del sentimiento de la película entretenido, la intención es señalar las muchas cosas que están equivocadas con las personas, los muchos males que plagan a nuestra sociedad en general. Es una película de reflexión y sus conclusiones son bastante condenates en la totalidad. Una vieja fantasía de los viejos fantasía sobre su anciana limpieza de la señora y quiere que ella realice un striptease para él mientras lleva la ropa de su esposa fallecida. Un bailarín de discoteca se sostiene con el comportamiento perpetuamente celoso y violento de su novio de Boy-Racer. Una pareja que aflige a su hija muerta ya no puede comunicarse entre sí y buscar el consuelo teniendo relaciones sexuales con otras personas. Un hombre abusivo maltrata a su mujer, pero ella lo perdona una y otra vez. Un vendedor de seguridad intenta desesperadamente encontrar el culpable detrás de algún vandalismo en un lugar de trabajo, pero termina recogiendo en un escape inocente. ¡Y una mujer enferma mentalmente sigue enganchando a los paseos con extraños e insultándolos hasta que la sacan del automóvil! Las vidas de estos personajes dispares convergen durante varios días durante una intensa ola de calor de verano. La desesperación en la película es palpable. Muchas escenas se caracterizan por silencios largos y incómodos que son dos veces más efectivos, ya que podría ser un paso completo de diálogo. Luego, hay otras escenas durante las cuales el diálogo y los eventos en pantalla te dejan reelaje. En particular, una escena durante la cual el vendedor de seguridad deja a la gente de enganche-excursionista a la misericordia de un chico vengativo, para ser golpeado, violado y humillado (afortunadamente todo fuera de pantalla) por un vandalismo que ni siquiera hizo, excitantes. Sour, casi enojado el gusto. En otra escena, un hombre tiene una vela encendida encajada en su parte posterior y se ve obligada a cantar el himno nacional en el punto de pistola, todo como parte de su castigo por ser desagradable para su esposa. Si bien podríamos querer animar que este matón está recibiendo su vendimiento, simultáneamente nos dejamos horrorizados e insoportados por la naturaleza de su castigo. De hecho, tales contrastes tan rígidos podrían actuar como un resumen de toda la película, cada momento de alegría de alegría se balanceó con un momento de frialdad. Cada trozos de esperanza se contrame con un sentido de desesperación. Por cada personaje, podrías querer o sentir simpatía, hay otro que fomenta más que en la ira y el odio. Podríamos querer alejarnos de Hundstage, desestimarlo como un ejercicio en la miseria, pero también señala algunas verdades incómodas y para que se aplique.