Irónicamente, lo que hace que la "cosa" la cosa "de John Carpenter sea una película de ciencia ficción tan entretenida son sus elementos de desafío de género del misterio, el suspenso y la estructura de la trama ajustada. Pone a vergüenizar tales películas como "alienígenas" o "Armageddon" que se contentan con inundar al espectador con efectos especiales, mientras que sus parcelas giran en torno a las acrobacias que carnicero las leyes de la física, los perros cargados de testosterona, los héroes equipados con suficiente artillería para conquistar Irak, y los intentos patéticos de inyectar "significado" en el aluvión en la pantalla con "secuencias emocionales" que solo sirven para insultar aún más la inteligencia de la audiencia. La tragedia suprema, por supuesto, es que este tipo de películas lobotomizadas también son las más populares. Creo que hay una causa para esto, aunque no es muy reconfortante. Existe una tendencia creciente en nuestra cultura a "rendirse" pasivamente a los medios de comunicación, para sumergirse en las imágenes que vemos sin dedicar una sola célula cerebral para comprender la declaración que el trabajo está tratando de hacer. Esta mentalidad es cada vez más dominante en todas las arenas; Incluso el medio de impresión antes-santificado se está diluyendo, gracias a la abominable teoría de la "respuesta del lector" que impregna nuestras escuelas y la "brigada de tabloide", que líneas nuestras rejillas de revistas cuya mentalidad parece estar infiltrando la presión general de la vez venerable. Hoy en día, solo volteamos el interruptor y ponemos nuestras mentes en "Pausa". ¿Es "la cosa" una película "buena"? Para el individuo raro que aún valora su facultad de razón, un término más apropiado sería "entretenido". Su parcela mantiene una adivinación, su final es sin concesiones, y tiene algunas declaraciones redentoras para hacer sobre la paranoia humana. Tras las visiones posteriores, uno comienza a observar una falta de profundidad conspicua en la actuación, pero la historia tensa se mantiene convincente. Por supuesto, "Citizen Kane", no es, pero de nuevo la ciencia fidera nunca fue un género de pensamiento ...