En la sangre fría hay que ser clasificada como la creación de películas de primera clase, incluso si el tema es tan sombrío, ya que se pone en el mundo de creer, pero los fanáticos de la película noir definitivamente deben encontrar este un pedazo de trabajo, Basado como está en una juerga de crimen de vida verdadera. Se abre con la música de Quincy Jones bajo los créditos y marcas vistas dramáticas de un autobús de la carretera dirigiéndose hacia Kansas City, estableciendo efectivamente el estado de ánimo de la película incluso antes de que terminen los créditos. La fotografía de B & W de Conrad Hall realiza un excelente trabajo desde el principio. También se despeja desde el principio: Robert Blake y Scott Wilson son actores nacidos naturales. Hacen un gran trabajo para retratar a amigos de espíritu libre en busca de la próxima emoción. "¿Alguna vez ves un millonario fríe en el cabello eléctrico? Demonios no. Hay dos tipos de reglas en este mundo. Uno para los ricos y uno para los pobres", dice Wilson, tomando un trago de alcohol detrás del volante. Para cruzar el camino de una familia de granja, no mostrando misericordia y no dejando a los testigos detrás de. Brake, recordando las películas y pensando en la caza de oro en México, dice: "¿Recuerdas a Bogart en 'Treasure of the Sierra Madre'?" (Un momento irónico, porque el propio Blake estaba en la película como un niño pequeño vendiendo boletos de lotería). "Tendré fascinado por un asesino natural," Wilson le dice a Blake.John Forsythe es uno de los detectives de plomo en el caso, descubriendo que los cuatro miembros de la familia estaban atados, dispararon en la cabeza y uno tenía su corte de garganta. "¿No hay personas por aquí cerrando puertas?" Pregunta Paul Stewart. "Ellos van a esta noche", es la respuesta de TERSE. Después de los asesinatos, los asesinos descubren que no había "nada seguro en la pared", como les dijeron su informante de la prisión. Entonces, al final, fue verdaderamente un crimen estúpido y sin sentido. La pregunta es: ¿Por qué lo hicieron? Y esto es algo que la segunda mitad de la película explora en profundidad. Se tarda una hora y media en la película antes de que los detectives se pongan al día con los asesinos y comienzan la interrogación. Esas escenas finales que llevan la mayor convicción y el mayor interés de los que se les dice a los niños que han cometido numerosos errores y dejan un Testigo vivo. Los eventos reales hasta e incluyendo el asesinato se guardan hasta el final. "No tiene sentido", le dice Blake Forsythe. "El Sr. Cutter fue un caballero muy agradable. Pensé que así que, hasta el momento en que me corté la garganta". El guión de Richard Brooks es conciso y hasta el punto, y también lo es su dirección. Examinando: brillante representación de dos hombres jóvenes sin rumbo en una ola de delincuencia que no tenía sentido entonces o ahora por un mero $ 43. Relajado.