Cuando leí por primera vez la historia de Armistead Maupins, fue tomada por el drama humano que se muestra por Gabriel, nadie y a los que le importan y ama. Dicho esto, ahora nos hemos dado la versión de la película de una excelente historia y se espera que vean más allá del brillo de Hollywood ... ¡El escritor Armistead Maupin y el director Patrick Stettner han tenido éxito! Con la cantidad correcta de restricción, Robin Williams captura la esencia frágil de Gabriel y nos permite ver su lucha con los problemas de confianza tanto en su personal, la Vida (Jess) como en el mundo que lo rodea (Donna) .as, nos presentamos a los jugadores en Este drama nos recuerdamos que nada es, por lo que parece y que el evento más pequeño puede cambiar nuestras vidas de manera irrevocable. La solicitud de revisar un libro escrito por un joven se convierte en un evento que cambia la vida que ayuda a Gabriel a encontrar la fuerza dentro de sí mismo para continuar y avanzar. Es posible que la mayoría de las personas evitarán esta película. Solo digo que porque el estadounidense promedio probablemente pensará "¡Robin Williams en un papel serio? ¿Eso no funcionó antes!" ¡Por favor, dale a esta película una oportunidad! Robin Williams toca la oscuridad que todos debemos encontrar y pasar por nosotros mismos para ser mejores personas. Al igual que su película Una foto de una hora, se ha intensificado como un actor y hizo otra pieza artística de calidad. Y antes de que me olvide, creo que Bobby Cannavale a medida que Jess roba cada escena en la que se encuentra. Tiene la presencia de la pantalla del hombre líder de la década de 1940. . ¡Es esta opinión de hacks que podría llevar su propia película ahora mismo !! S ~