Si califico la película, tal vez un poco alto, puedes culparlo en el sentimiento. Esta es una de las primeras películas que recuerdo haber visto y tanto amante. Lo vi en el Drive-ins aquí en California a fines de los 70. Ya era un gran fanático de "The Muppet Show" en la televisión, así que estaba preparada para la película, y la película no decepcionó. Básicamente, se necesita todo el espectáculo absurdo del espectáculo de Muppet y lo transporta de Vaudeville a una película de carretera. Kermit La rana está en una búsqueda para hacerse famoso; No porque quiera tomar baños de champán y montar en un jet privado, sino porque quiere "hacer felices a millones de personas". Por supuesto, de la forma en que recoge a todos sus amados amigos de Muppet, con la mayoría de los hombres que se reúne con un bar sedoso que hace frente. Cantan "moviéndose", una canción que siempre me ha encantado con su melodía optimista y su tema de amistad y descubrimiento compartido. También encuentra suficientes estrellas de cine de Hollywood para llenar una película de Stanley Kramer, que incluye luminarias de comedia como Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle y Mel Brooks. Los arroyos en particular tienen un poco bastante opaco, y te queda sentir que Henson podría haber cortado algunos de estos salos si no tuviera miedo de ofender las estrellas. De todos modos, como corresponde a una película de viaje por carretera, como esta, la primera persona que conoce es Dom Deluise. El final es uno de los ejemplos más extraños de rompiendo literalmente la cuarta pared que encontrará en cualquier película "para niños". El sueño de Hollywood parece estar desmoronando todo sobre ellos, cuando un verdadero arco iris perfora el conjunto de Hollywood con su auténtica alegría y misterio. Estoy seguro de que esto estaba destinado a relacionarse con algunas de las experiencias personales o espirituales de Jim Henson. Esta es la mejor película con muppets por un tiro largo. Si usted o alguien más se preguntó por qué los MUPPET estaban tan populares en los años 70, considerando cuán pobres han sido las películas en las últimas décadas, creo que esta película tiene al menos envejecida lo suficiente como para proporcionar una pista.