El que dice que Lucio Fulci no es uno de los nombres más importantes en la historia de la salpicadura es probablemente enojada. El director italiano es una leyenda entre los fanáticos de hardcore-horror, y su trabajo supera las barreras del género (que puede olvidarse de suFlicks occidentales, del crimen o de fantasía). Esta es probablemente su película más gorda, y, lamentablemente, uno de los últimos. Una directora de terror (Fulci como él) comienza a alucinarse sobre los asesinos espantosos. Va a un psiquiatra, quien lo hace creer que es el criminal.En este momento, el médico comienza una larga cadena de crímenes en serie. Con una parcela de este tipo, la película debería haberse llenado con algo. Y hay cadáveres giratorios, cabezas estrelladas o derretidas, estabillos, decapitaciones, desmembramiento de motosierra y muchos otros.De aburrido a veces, la película se salva por la excesiva violencia que definitivamente complacerá los adictos a los Gore.