Esta es otra de las películas "regresan" de John Travolta, y si continúa con personajes y películas como esta, su regreso se llevará a cabo. Esto es tan dulce ... asquerosamente, así que si no estás en la comedia romántica. escena. Si lo eres, este es un romcom innovador. Cada actuación (incluido el de Skippy, el perro) era hermoso, sin mucho más que un rastro de la irreverencia que se encuentra en "Dogma". (Aunque, a medida que avanza las películas, ¡amaba a Dogma!) Travolta no es tan descarada en su desempeño, ya que las vistas previas lo llevarían a creer. Él es un ángel y si te consideras bien leído, entonces entiendes que los ángeles estaban lejos de ser perfectos. No lo harás, por lo tanto, serás insultado por esta película. Incluso aquellos que son demasiado sensibles a tales cosas no deben ser insultadas por este trabajo, ya que Nora fue a todo lo posible para que fuera lo más abrasivo posible, dado el tema. Amo esto, y me encanta más. Cada vez lo veo. Es hermoso y dulce, atractivo, y entrañable. Las tasas 7.3 / 10 de ... el demonio :.