Sé lo que la mayoría de las personas pensarán en esta película sin siquiera haberlo visto ... 'La película típica de un famoso cantante ... será una película rosa, una película adolescente, será estúpida ...' y cosas Así ... y sí, es ... quiero decir, es una película rosa ... pero, ¿sabes qué? ... Me encantó. En serio ... es una película muy romántica ... Creo que todas las niñas en este mundo han soñado con algo como la trama de 'Popstar' ... Conoció a su cantante favorito, conociéndolo como una persona ... e incluso tengo Un romance con él ... ¿verdad? ^^ Realmente disfruté viendo eso ... Además, es realmente divertido ... Creo que los actores hicieron un gran trabajo ... Hay muchos personajes amorosos ... y, Aarón Carter (JD) no es la excepción. ... para ser honesto, en los primeros cinco minutos de verlo actuar, pensé que 'esto será horrible' ... pero luego, me sorprendió muy gratamente ... también, tengo que decir que las actuaciones musicales en el ¡La película es genial! Me encantó especialmente la parte cuando JD (Aaron) canta sin música, (solo con una guitarra) una canción muy hermosa ... Este tipo es realmente talentoso ... ¡el tiempo le dirá ... mi consejo para usted? ... Mira ¡eso! No hagas un prejuicio ;-)