Algunas personas nacen con almas de luto con su canción cantadas singularmente hasta que se encuentran con otro alma tan torturada y / o tan amargamente dulcemente hermosa como suya y sucede una magia inusual. Usted está solo es una mirada brutalmente honesta en dos almas torturadas que se entrelazan por un momento de entendimiento y la unidad solo para ser desgarradas por las diferencias en la unidad entre que son dolor. La muerte se explora figurativamente y, literalmente. Es lo que sucede cuando el alma está muerta o igualmente demasiado viva, demasiado despierta a la realidad. Es la vida que no lo imaginaste detrás de los ojos de los transeúntes. Esta película explora el dolor de dolor en todos nosotros, el ceño fruncido debajo de la fachada alegre, el dolor a continuación. Los feos pensamientos y los actos de Animalismo instintivos feos se vuelven honestos y de hecho, y luego se convierte en un toque de inocencia inesperada y belleza en la mezcla sabiendo que ambos permanecen persistentes en todos nosotros. Bechard, el escritor, es un experto observador de la condición humana y, debido a su actitud no crítica, presenta la vida en una luz, a menudo protegemos nuestros ojos, pero anhelamos ver y entender. Él, como director, se centra en los matices del espíritu de los actores que brilla a través del personaje que están jugando con las propias familiaridades personales de los actores con las emociones provocadas por cada situación. Esta es la representación del personaje más escrito y dirigido con la experiencia de un hombre y la experiencia de una mujer juntos, he encontrado hasta ahora, a pesar de que los dos personajes que se encuentran probablemente no sea el encuentro "normal". La banda sonora encapsula en cada canción letra lo que los personajes serían Deja que sus corazones se derrumben si son capaz y lo suficientemente fuertes. Es cada personaje, la voz real cantada a través de la belleza, el dolor, el talento y la inteligencia emocional de los artistas indie emergentes listos para explotar en el mercado de música alternativa. La banda sonora perfecta para aquellos de nosotros con problemas, aquellos de nosotros que admitimos que tenemos problemas y los de nosotros que lo ocultamos. Siempre disfruto explorando los lados más oscuros de la vida con el Sr. Bechard's, ambos fascinantes, creativos y realistas de la vida y la Personajes que giran dentro de él.