¡Ahora más que nunca necesitamos paz y amor en este mundo! Esta película realmente muestra la maravillosa música del espectáculo de Broadway, y la fabulosa coreografía de la legendaria Twila Tharp! Lo vi de nuevo después de muchos años, y todavía se mantiene bien. ¡Gracias, MGM / UA para poner esto en DVD! Me encanta la opción de ver en Widescreen. MGM ROCKS POR HACERLO EN MUCHAS DE SUS LANZAMIENTOS DE DVD.SE GOTTA LOVE TRATE WILLIAMS como Berger y John Savage como Claude. ¡No podrían haber elegido mejores actores y actrices para esta película! Beverly d'Angelo es una "mamá caliente" en esta película, ¡me había olvidado de lo caliente! ¡Guau! El reparto de soporte es absolutamente genial, con la última gran Carter Nell haciendo un camafeo de canto en un par de escenas, así como en el Kooky Charlotte Ray (Sra. Garrett en 'Datos de la vida') La historia se pone un poco débil hacia El final, pero el sentimiento antialguido de los últimos 60 sigue siendo, y es relevante hoy. Está bellamente filmado (bastante en su ubicación) y es tan colorido y encantador, y realmente trae el espíritu de 1968 en la pantalla grande. Voy a ver esta película cuando se lanzó en 1979 cuando tenía 15 años, y fue movido por ello. , y todavía me mueve ahora a los 40. Algunas otras críticas aquí dicen que piensan que debería haberse hecho antes, no creo que Hollywood estuvo listo para recuperar una película a finales de los 60 años, a principios de los 70's.El Vietnam La guerra terminó en 1975, y todo lo que golpeó un poco demasiado cerca de casa, creo que para que esta historia sea filmada antes de que fuera (como en 1969, 70, 71) ¡Bravo a director de Milos Foreman! Me encanta esta película !!!!!!! Es bueno volver a verlo, esta vez en DVD. ¡Nunca se veía mejor!