Las palabras de Vonnegut se experimentan mejor en papel.Los cuentos que tejan son gossemar, hebras de seda de palabras y expresiones que no se traducen fácilmente a un mundo de las explosiones de Marilyn Manson o Jerry Bruckheimer.Sus palabras han sido tratadas bien una vez antes, en el notable matadero-5. "Noche de" Madres, es probablemente una de las tres novelas que Vonnegut ha escrito que podría llevar a una isla desierta, junto con el matadero-5 y bluebeard. La versión de la película merece un 10Pero los libros son tan permanentemente parte de mi paisaje interior que no puedo hacerlo ... algunas de las escenas dejadas fuera de la película son parte de mi memoria ...