Observó esto como una película de TV tardía anoche, puramente por casualidad. La propaganda para la película dijo algo en el sentido de que la madre se queda con hija y continúa con un viaje romántico, mientras que sintonizaba al carpintero trabajando duro en un nuevo conservatorio, jugado por Daniel Craig, no menos, por lo que la trama era inmediatamente aparente. Resulta que el carpintero del honipón de la madre, el interés del amor también es el novio de la hija, por lo que hay problemas para elaboración y no demasiadas sorpresas. Pero había sido atrapado por el rendimiento convincente de Anne Reid y estaba enganchado. La dirección le permite su mucho espacio para mirar espejos y ajustar las bufandas, cuando exuda la tristeza. Las escenas de sexo eran fascinantes y rompían tabú. ¿No se deben cubrir los cuerpos de las mujeres mayores? No aquí y somos tratados con un delicioso desobeste en la sexualidad de la madre. ¡Aún más sorprendentes son los dibujos que ha hecho que (Spoiler!) Una vez descubierto confirmar la sospecha de su hija de que algo está pasando aquí. Cathryn Bradshaw cuando la hija no me convenció tanto como el resto del reparto, pero eso podría ser yo. . Con sus olas de las cerraduras de pre-Raph, seguí esperando ver a Julia Sawahla, cuyo rostro más intenso habría adaptado a las confrontaciones mejor en mi mente. Bradshaw tiene una cara más frecuente que no llevaba la ira que emerge a medida que avanza la película. El final es débil. Si se despide de la madre, ya que ella se va en la desgracia, es tan indiferente, entonces tal vez podíamos ver algunos primeros planos de los que se despiden y ven algo de sus razones individuales. Lo que sea que haya hecho, ella es una viuda recientemente enlazada que se va por la casa solitaria, compartió con su esposo durante 30 años, y encontré la falta de simpatía jarring. Para una película tan llena de emoción (y ser advertido, es como abrir champagne, nunca volverás a la tapa) el final es una contradicción fría.