Había una vez a alguien en mi familia (sin decir quién es debido a razones personales) que piensa que el Sr. Bean siempre es tan tonto en lo que hace en la serie de comedia. Imagina cómo me sentí en ese momento. Sorprendido al instante. Hay más razones que una por qué me encanta ver a Sr. Bean. Siendo una de las primeras espectáculos en la televisión local aquí en mi país donde crecí por primera vez mirando, es solo una de esas cosas que se habían quedado atrapado en mi cabeza. Incluso había una vez a mis amigos y habíamos hablado de algunos de los episodios seleccionados y nos reímos juntos. Siempre es tonto, divertido e hilarante en cualquier anticipo de Rowan Atkinson, ya que el Sr. Bean hará en cada episodio. Aunque últimamente a veces puede mostrar algunas de las repeticiones aquí, nunca pudo recuperar esos recuerdos de la infancia mía. De hecho, puedo atreverme a decir que este es el primer espectáculo que me presenta sobre el tipo de espectáculos que salen del Reino Unido mientras crecía. La serie de comedias ... definitivamente realmente malvada, como lo que pueden estar diciendo los británicos. .