Una vez más, Jet Li trae su presencia carismática a la pantalla de la película en la máscara negra de la película. En esta película Li juega a Tsui, un escape de un programa Super Soldado que busca recuperar la humanidad que el programa le había quitado. Para hacer esto, TSUI decide convertirse en un bibliotecario para vivir una vida normal y pacífica, pero el destino exige que limpie los problemas de su pasado antes de poder continuar buscando la paz. Otros miembros del Programa Super Soldado se habían escapado al mismo tiempo que Tsui, pero quieren conseguir incluso con el mundo en lugar de encontrar la paz interior. Así, TSUI se convierte en lo único que puede impedir que sus ex compañeros de equipo liberen información que podría costar a muchas personas inocentes sus vidas. Esta película grita a través de la pantalla a un ritmo frenético y nunca deja ir a su audiencia. Las artes marciales son increíbles, pero debido a que utiliza cables, puede que no se le aprecie tanto como merece las audiencias estadounidenses. Si le gustan las películas de acción que tienen una historia interesante y exigen buenas actuaciones, ya que tratan con conflictos psicológicos y físicos, la máscara negra es para usted. Me alegra ver que algunas de las películas de Jet LI finalmente están obteniendo finalmente la versión principal de la corriente en los Estados Unidos y esperamos ver cómo se requerirán los cambios que requieren la liberación (cosas como el doblaje y la banda sonora) afectarán la película. Esta es una de las mejores películas de Li, salga y vea el 14 de mayo cuando se libere en América.