Una mujer que odia a los gatos (Alice Krige) y su hijo (Brian Krause) se han trasladado a una pequeña ciudad, y deben lidiar con un maestro malo (Glenn Shadix), su relación incestuosa, una chica encantadora (Mädchen Amick) y un infierno deUn gran secreto. Lookay, así técnicamente, esta es una "película mala".¿Pero a quién le importa?¡Es muy divertido!Las cosas imposibles (involucrando maíz) ocurren, las personas se asustan por los gatos de gatito, hay malos revestimientos, ¡hay demasiado queso para manejar! Entonces, sí.Disfrutarás de esto.Mucho.No te moverá, táctede, te asuste ni te emociona de ninguna manera, ¡pero te mantendrá entretenido y riendo!