Esta película tiene una premisa muy simple pero inteligente, un hombre desempleado que intenta robar de una tienda de conveniencia, y el empleado de la tienda lo atrapa en el acto ... El ladrón se escapa con el empleado de la tienda justo después de él. Todo el tiempo, el empleado de la tienda está en problemas con una yakuza chinpira de bajo rango (gángster). A lo largo de la persecución para el ladrón, atrapan el ojo de la yakuza que ha estado buscando el empleado de la tienda de conveniencia. La historia se mueve en marcha alta en forma de un Tom y Jerry (gato y mouse), pero se agrega con el perro persiguiendo al gato. Todo el segundo acto de d.a.n.g.a.n. Corredor (se puede traducir al inglés como "corredores de pinball") se trata de la persecución, y la persecución continúa y enciende al punto que al final del segundo acto, el vago olvida por qué se está huyendo y el yakuza don "Recuerda cuál de los 2 chicos está persiguiendo, tampoco recuerda por qué se están alejando de él. Simular a la película posterior de Sabu, el cartero, la mayor parte de la película es simplemente la persecución y la acción, con mucha comedia física. y el humor oscuro se inyectó para mantener la audiencia comprometida. Lo que se corta es el final, al que la persecución se detiene cuando los tres hombres se quedan sin vapor, y en uno de los alejamientos mexicanos más caóticos que verás en la película que se ve casi como si Sabu estaba pagando homenaje a Tony Scott's Verdadero romance (escrito por Quentin Tarantino).