Sé que hay algunos puristas que hay que Poo Poo Cualquier cosa que no sea exactamente como la original, sin embargo, a veces, las spin-offs pueden pararse en sus propios méritos. Me gusta el nuevo chef de hierro porque es lo suficientemente similar a la versión japonesa, pero al mismo tiempo se adapta al espíritu estadounidense. Amo a Alton Brown como comentarista, porque explica las cosas con el estilo. Los propios cocineros de hierro son muy interesantes. Sé que los originales fueron probablemente los mejores chefs del planeta en ese momento, pero Bobby Flay es el único chef de hierro estadounidense para vencerlos. Mario Batali parece tener lo más divertido al cocinar, hacer comentarios y ser llamativos mientras se crea. He visto la serie y encuentro que todos los jugadores trabajan juntos bien. Los jueces no son siempre las mejores opciones, sin embargo. Hay algunas excepciones, como el abogado, se convirtió en Foodie, pero la mayoría de los jueces son cuestionables para poder manejar lo que se sirve. Disfruto viendo a los chefs Hustle y los retadores son sorprendentes. La comida al final siempre se ve increíble y, a veces, me inspira en la cocina. Quizás eso sea todo lo que alguien pueda pedir, querer comer realmente lo que se sirve. Lo único que realmente cambiaría sobre la serie es pedirle a la gente en el espectáculo que se aligiera un poco. A veces, el estado de ánimo se vuelve un poco demasiado tenso, y eso no siempre es divertido ver cuando esperas más diversión. Me gustó la versión con William Shatner (Iron Chef EE. UU.) Porque estaba tan sobre lo alto como el original, pero puedo decir que era una propuesta bastante cara. Ojalá se hubiera quedado con esta versión y había sido el anfitrión, entre Bill Shatner y Alton Brown, que me hubiera mostrado una sonrisa durante una hora. Siempre que no espere la versión japonesa original y pueda aceptar esta serie en sus propios méritos, es posible que le resulte una hora agradable.