Si ha leído los libros, olvídese de los personajes que Tolkien se incorpore en su cabeza.La representación de los hobbits, enanos, etc. ha tenido el tratamiento 'Disney'.Los pilotos oscuros son excelentes, y como siempre me había imaginado de los libros. Cinemáticamente esta es una película excelente, mezclando movimiento vivo y animación para producir efectos asombrosos para el año.Solo deseo que él (Bakshi) haya recibido el dinero para completar su Epic. ¡Vale la pena tener el video, ya que valdrán un poco después del señor de los anillos de 2001!