Simplemente bromeando. Vanseeking Pastos más verdes En forma de ajetreo en la ciudad de Nueva York, Jon Voight es joven optimista de vaquero (casi forestal, parecido a Gump) Joe Buck de Texas. No tarda mucho por la gran manzana para tragar sin piedad a él y a sus ambiciones enteras y muy pronto, Joe es el objetivo tanto de la frialdad de los neoyorquinos como de los contras de sus derrames de calle. Dado su corazón puro, se lástima en uno de estos matones, Ratso Rizzo (Dustin Hoffman) y luego se mueve con él en su accidente de apartamento y las dos literalmente luchan por sobrevivir. Mientras que la comedia de medianoche está etiquetada como un drama, es Mejor descrito como una comedia trágica o una tragedia cómica en mi opinión. Es sobre todo una hermosa película que es elegante para capturar al Hippie-Vibe contemporáneo de finales de la década de 1960 con su cinematografía obligatoria de la Partida Warhol-Warhol y la yuxtaposición con la ciudad de Nueva York ultraurban. La película Crams Cowboy Joe Buck en algún lugar intermedia, enfatizando así su posición fuera del lugar. Nos sentimos por su lucha por encajar, pero también para simplemente obtener suficiente dinero para alimentar a Ratso Rizzo.Midnight Cowboy trajo lágrimas a mis ojos, ya que también es rico en sustancia y proyecta mucho corazón. Me imagino que esta película debe haber inspirado a Tanto Forest Gump con su carácter de plomo de corazón puro y fuera de lugar y, hasta cierto punto, la película de Cocodrilo Dundee, ya que se trata de casi el mismo tipo de humor, un contraste entre el país. Cowboys y Slick New York Cosmopolitanos. Película muy convincente y sensacionalmente creativa que recomiendo altamente.8.5 / 10