Absolutamente maravilloso drama y ros es de primera categoría ... Recomiendo esta película.Su actuación, en mi opinión, ¿fue el material de la Academia?El único hecho realmente triste aquí es que Universal no le ha visto que esta película haya estado disponible en ningún formato de video, ya sea en cinta o DVD.Están ignorando una muy buena película.Pero Universal tiene poca consideración por su biblioteca en DVD, que es triste.Si tiene la oportunidad de ver esto en algún lugar (no estoy seguro de por qué rara vez se ejecuta en el cable), ¡vea!No iré a la historia porque creo que la mayoría de las personas prefieren tener una opinión sobre la película, y demasiados "revisores" pasan horas escribiendo sobre la historia, que está disponible en cualquier lugar. ¡A. 10!