Daniel Day-Lewis hace un notable trabajo de jugar a Christy Brown, el artista que creció con parálisis cerebral, pero logró tener una vida productiva, tratando con éxito con su handicap y se convirtió en un artista y escritor respetado. La película, sin embargo, es una muy difícil de revisar, o incluso mirar. Afortunadamente, tuve la función de título para atrapar a todas las palabras habladas que hubieran sido imposible si vi la película en un teatro. Si bien lo respeto como un trozo de trabajo valiente que trata con el tema difícil, no puedo decir que es el tipo de película que quiero ver más de una vez. Sin embargo, mi atención fue sostenida por el dispositivo de cuentos, una Flashback enmarcado por el presente, en el que vemos a Christy siendo honrado por sus logros antes de que vemos el flashback a su juventud y sus luchas por comunicarse con aquellos que lo rodean, quienes ciertamente le dieron cariñosos .Daniel Day-Lewis ciertamente es notable como el Hombre con problemas que se enamora de un terapeuta (Fiona Shaw), para el temor de su madre de que cuando el amor no se recíproca, su corazón se romperá. Hay una escena dolorosamente larga en un restaurante donde confiesa su amor a ella ante los demás y luego entra en una rabia frenética después de beber demasiado. BRILLERO FRICKER hace un trabajo brillante cuando la madre lo cuida, su padre y una cría de hermanos. Mientras luchan por mantener un techo sobre sus cabezas hasta que el día, Lewis comienza a tener éxito con su trabajo. Ella complementa el desempeño de Day-Lewis como la madre cálida y comparte muchos momentos conmovedores con él. Llena historia detallada de una familia que se mantuvo unida en las circunstancias más inusuales con la atención al detalle del período en cada marco de la película. Tanto Fricker como Day-Lewis ganaron Oscar, pero Hugh O'Conor y Ray McAnally también son excelentes. O'Conor es Christy como un niño y McAnally es el padre que pasa demasiado tiempo en el pub local, pero ama al niño. La música de Elmer Bernstein es un factor más agregado. Vale la pena, pero definitivamente no es una película para todos.