Como dije en el otro comentario, esta es una de las mejores películas para adolescentes de todos los tiempos, y uno de mis favoritos personales. Para mí esta película es la segunda película más adolescente de todos los tiempos. Segundo solo al club de desayuno. La última virgen estadounidense también es tal vez la película adolescente más honesta de todos los tiempos. Está subestimado, y casi una película desconocida para muchas personas. Viene en TBS tal vez una vez al año, pero a veces más tiempo. La primera mitad de esta película es una comedia sexual con algunas escenas honestas. Luego, la segunda mitad es pura honesta, y la mayor parte del tiempo serio. Con solo unas pocas escenas cómicas. En mi opinión, esta es la mejor banda sonora de todos los tiempos. Nunca he escuchado esta gran canciones en una película antes. Hay 4 canciones de amor en esta película que creo que son algunas de las mejores canciones de amor de la historia. La película trata sobre un niño de pizza llamado Gary, quien es virgen. Hes en la escuela secundaria que tiene un par de mejores amigos. Sus dos amigos son adolescentes sarvados sexuales. La primera mitad de la película es una desventura bastante sexual. Eso es muy divertido. Gary está enamorada de la nueva niña en la escuela. Más tarde descubre que su mejor amigo está saliendo con ella. Él también engaña al lado. Puedes sentir que el amor Gary tiene mucho para esta chica. Puedes sentirlo aún más en la segunda mitad. El amigo de Gary resulta ser un fluencia. Pero su otro amigo es bastante genial. La película muestra cómo pueden ser personas malas. Puedes relacionarte con mucha esta película. La trama suena como tu comedia de sexo adolescente típico. Pero es mucho más que eso. Es una película muy honesta. También es muy 80, lo que amo. Si amas los 80 o crecí en los años 80, alquila esta película. Pero puede haber algunas personas que no les gustan los años 80, pero todavía pueden gustar esta película. Primero vi esta película en 1987, creo. Es muy entretenido, y muy divertido. Combina momentos muy conmovedores con momentos muy divertidos. ¡Es una gema subestimada! Tengo la película. ¡me encanta! Le doy a la última virgen estadounidense *** 1/2 de ****