Mas Oyama fue el maestro de karate más exitoso de finales del siglo XX. Rechazó la "capacitación" de los clubes de karate del tiempo centrándose en una forma de entrenamiento intensa no tiene. Finalmente, construyó su sistema en un gran imperio empresarial con cientos de escuelas en todo el mundo, sin comprometer sus enseñanzas. Las pruebas en las escuelas de Kyokushin siguen siendo algunas de las pruebas más desafiantes físicamente, cualquier escuela de arte marcial requiere. Una de las dificultades no físicas de Oyama se enfrentó a fue prejuicio debido a su ascendencia coreana y pasó tiempo demostrando que las lealtades eran a Japón y el karate japonés. Esta serie de películas fue parte de ese esfuerzo, aunque cualquier persona que tuvo la oportunidad de conocer a Oyama (lo hice) nunca cuestionaría su lealtad a Japón. En esta serie, el estudiante más famoso de Oyama, Sonny Chiba, es llamado a retratar a su maestro. Aloyama llega del campo donde ha estado entrenando solo. Él desafía y hace un trabajo corto de las escuelas establecidas de karate que se encuentra. Disgustada por el estado de Karate, Oyama regresa a su entrenamiento solitario. Finalmente, elige a un estudiante, se enamora y se interpone en el camino de los pandilleros que están aliados con las escuelas de karate establecidas. En medio de esto se encuentra la corrida legendaria con un loco. La cantidad de cine es cierta es cuestionable. Que Oyama pudo matar a un toro con sus manos desnudas. Fue llamado a repetir esta hazaña varias veces. Hay instancias filadas de Oyama que realmente hacen esto, aunque a veces los toros parecían estar atados cuando Oyama se estaba llevando a cabo años. Sonny Chiba retrata a su amo con convicción y el karate es bastante bueno. Chiba puede que no haya sido el mejor practicante de karate, pero, en este momento, fue ciertamente por encima del promedio. En general, la película es buena, mucho mejor que la mayoría de las películas de arte marcial en el departamento de drama. Siempre me pregunté por qué no es más conocido. Posiblemente sea las representaciones muy realistas de las artes marciales. Las personas se muestran cansadas y lastimadas, a diferencia del 99% de la película de acción, donde el héroe es una fuente ilimitada de energía y cada golpe despacha instantáneamente a un oponente hasta la muerte. Chiba parece tan agotado en un momento que duele mirar. Tal vez los espectadores más bien no tienen su entretenimiento, refleja la realidad tan cerca. Recomienda especialmente para artistas marciales.