No puedes ver esta película para una lección de historia. Este fue el primero que había oído hablar de la Saga MA Barker, pero podría decir casi de inmediato que los hechos estaban lejos. Y con un poco de investigación de Internet, me di cuenta de que, por supuesto, estaba bien. Má, Barker, seguro, ya que el infierno no es la mujer sexy, calculadora, la película la retrata como, y aparentemente no orquestamos todos los esquemas de robo de bancos, los niños y los asesinatos que llevaban a cabo a sus hijos criminales. Pero no esperamos un drama de crimen brillante. . El guión y la actuación son adecuados, las peluches son excesivas y en su mayoría poco realistas, y hay una escena de muerte de una cámara lenta muy risible. Entonces, ¿por qué le dio un 7 de cada 10? Porque fue muy entretenido. Los pistoleros son divertidos de ver, pero hay algunos temas más profundos que emergen entre ellos. La película tiene un fuerte sentido de intimidación del ego entre su elenco de los machos alfa, cada uno de los cuales tiene su propia agenda. Y aprecio el uso mínimo de jurados por el período. Las piezas de establecimiento son excelentes, lo que reproduce una era convincente de la década de 1930. Mira a esta película como tú una película de culto y tomaría el exceso de sangre y la crueldad en su paso con los comentarios ultra graves del FBI que quiere bajar a los Barkers. cualquier precio. Inotherwords, no lo tomes demasiado en serio, simplemente diviértete con él. Y si te gusta esto, te encantará a mamá serial.