El director de Kannathil Muthamittal dirigió la primera película india que había visto "Dil SE", lo que me llevó por el camino de comprar más de 122 DVD hindi en el momento de los cuatro meses. Puedo decir que entendí la atracción total, me confundí con el hecho de que la película se detendría por "videos musicales". Era una excelente película, no sabía qué hacer con el baile y las Femalevocales eran un poco agudas para mis oídos occidentales, pero de alguna manera encontré la puntuación de AR Rahmen hipnótica. Compré la banda sonora al día siguiente y luego Lagan, Kuch Kuch Hota Hai y K3G la semana siguiente y, con la excepción de "Ichi thekiller", algunas otras películas coreanas, no puedo molestarme en ver mucho más. Una especie de extraño para alguien que solo ha visto una dieta estricta de Hong Kong, las películas de acción / ciencia ficción de Horrorand durante los últimos 30 años. Pero debo volver a Kannathil Muthamittal, es uno de los últimos esfuerzos de Mani Ratman y me reí, Gritó, se volvió totalmente loco, aterrorizado y, sobre todo, no me sentí manipulado. La actuación era excelente, la fotografía era hermosa, creo que podrías detener la película en un momento dado y notaría que cualquier marco de DIG, sería digno de pintar. La música se ajusta a la película perfectamente y después de que Redreds se lanzó, quería volver a mirar ... así que lo hice. Sería tonterías para discutir la trama por temor a que puedas perder el placer de observar los eventos se desarrollan y los personajes se desarrollan. ¡Así es de qué gran película se trata! ¡Me quedé y aplaudí en mi cine en casa cuando terminó! Mi esposa está mirando ahora, y no puedo esperar por su reacción, no puedo esperar que sea algo menos que el mío.