Se siente como una película impresionista;Si hay tal cosa. La historia está bien contada, muy poética.Los personajes bien desarrollados y bien accionados por los intérpretes (o interpretados por los actores :)). La película se deleita en sus propias emociones suntuosas a veces y funciona bien, a menos que odie tanto la emoción en las películas, no es así en mi caso. es unPelícula muy humanista. El paisaje e incluso la extraordinaria situación del cocinero desplazada son muy poéticos por su propia derecha. Bueno, hecho. Un buen clásico para cualquier buena colección de cine.