Esta película fue límite en el humor crudo .... Por lo tanto, no puedo creer que estas personas puedan salirse con esto.Johnny Knoxville no cruza la línea ... ¡Él estaba pindiéndolo por encima!¡Esto fue mejor que el primero ... todo el camino!Lo que encontré sobre la 1ª película fue que los Shenanigans eran algo así como si estuviera en el T.V.show.¡¡¡NO ESTA VEZ!!!Hicieron completamente un giro de 180 grados ... todo el reparto es tan destacado en lo que hacen y no fueron los trucos locos ... pero la música básicamente se ajusta a cada situación ... ¡buen trabajo !!!!Cuando vaya, vea esto, asegúrese de usar el baño antes de ir al teatro, mantener un estómago fuerte y Rememba para no dejar que su bebida rocíe la nariz ...