Si está buscando una película de acción Kung-Fu, busque en otro lugar. Si bien hay escenas de lucha, la película gira en torno a su protagonista provincial, quien lucha por encontrar su camino en el cantón americanizado. A diferencia de la mayoría de las "comedias de Kung-FU", las escenas de acción se utilizan para reforzar la comedia, en lugar de la otra forma en la que se encuentran .Cheung Booi es una declaración sobre la naturaleza farcical de las películas de Kung-Fu, donde las estrellas siempre parecen encontrar alguna razón. luchar. En lugar de un gran drama sobre el honor y el respeto, los malentendidos menores hacen que los personajes le griten el uno al otro y comienzan a latirse. My Young Auntie, ya que se conoce en Occidente, es la historia de Cheng Tai-Mon, interpretada por Kara. Hui, que es una mujer joven que se casa con un anciano terrateniente para evitar que sus tenencias caigan en las manos de su hermano codicioso y corrupto. Después de que muera, se muda a Canton a vivir con su sobrino, interpretado por el director Lau Kar Leung, y su hijo Ah Tao, interpretado por Hsiao Ho. La base de la ironía es que aunque Cheng es la misma edad que AH Tao, ella. La manera es más parecida a su estado como su tía de paso grande. Mientras que AH Tao habla inglés (extremadamente mal), juega la guitarra y va a las fiestas de disfraces, Cheng falla por completo cuando trata de adaptarse a su estilo de vida en Canton, completo con maquillaje, revelación de vestidos, tacones altos y escenas de baile. Lo que hace esta película Grande es su realización. Lau Kar Leung es quizás uno de los más grandes, si no el mayor director de su generación en Hong Kong, y Kara Hui ganó "Mejor actriz" en los primeros premios de cine de Hong Kong en 1982. Además, este es el mejor desempeño de Hsiao Ho. Su química con HUI es notable, y aunque pasó a tener una carrera histórica en las comedias de Kung-Fu, a menudo trabajando junto a Sammo Hung, tiene la combinación perfecta de atletismo y comedia. A medida que la tensión romántica y la intriga se construyen en la segunda mitad de la película, todo su rostro cambia. Ya no pasa fácilmente a través de la vida sin un cuidado en el mundo. Se convierte en el hombre recto y sus cohortes, el Kramer, Elaine y George. Una queja es cuán, de repente, los aspectos comedicos de la película mueren durante la conclusión. La película transica de la farsa directa a la intriga dramática con poco, pero un cambio en la música incidental. Pero hay una cierta simetría en ella. La película comienza enfocada en la intriga, se centró más en el carácter de Lau Kar Leung, y también termina de esa manera. Pero la escena final regresa a las raíces comedicas de la película, dando conclusión a ambos aspectos de la película.