Si hay una buena película de suspenso, este es uno de ellos.James Stewart pone una actuación deslumbrante como American Dr. Ben McKenna, quien, con su esposa e hijo, están en África en la gira.Se tropiezan con una escena de asesinato, y el hijo del Dr. McKenna está secuestrado por las horas más tarde. Antes de que pueda decir: "Sujete los cinturones de seguridad", el Dr. McKenna descubre demasiado sobre un intento de asesinato y trata de detenerlo.Sin embargo, otras personas saben que puede ser peligroso, (peligroso para ellos, es decir, es decir, y tratar de deshacerse de él. Lentamente, Hank, el hijo, se encuentra vivo y bien. Si te gustan las películas de suspenso, este es el que está a verMy Puntaje: 8/10.