El año 1995, cuando tantas personas hablaron sobre el Gran Premiere de Braveheart de Mel Gibson, también vieron otra película muy buena, pero subestimada en la historia escocesa, Rob Roy. Aunque es una película muy diferente, especialmente debido al período histórico en la que se establece la historia, Rob Roy tiene mucho en común, no solo con un maravilloso Braveheart, sino también con el mismo espíritu de películas épicas. Es una película que discute temas similares, Como luchar por la dignidad, el coraje, el honor, la venganza, la familia es una clave para la felicidad. También nos lleva a la misma dicha de las tierras altas escocesas donde el alma humana encuentra que su descanso está rodeado de toda la grandeza de la naturaleza. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), el personaje principal es un verdadero héroe (tan universal en las épicas), una especie de "Robin Hood" escocés que lucha por liderar a su pueblo fuera de la opresión impuesta por los señores de corazón frío. Aunque empeora su situación a través de los actos, tiene que sufrir mucho, dos cosas permanecen en su mente sin lugar a dudas: honor que le está dado él mismo y al amor a su mujer, Mary MacGregor (Jessica Lange). Eso lo lleva a eventos inesperados ... excepto por el contenido interesante y la acción bastante vívida, la película está llena de imágenes verdaderamente impresionantes. Este factor tiene que hacer ambos con los conjuntos y ubicaciones de la película, así como el vestuario. Muchos momentos memorables permanecen en la mente de cualquier espectador que pueda permitirse una visión de imágenes artísticas. Para mí, la escena más espléndida estaba en las tierras altas cuando Rob Roy le dice a sus hijos qué significa realmente el honor. Luego, los envía lejos y se hace maravillosamente el amor a su mujer. La escena que escapa a Marguis de Montrose (John Hurt) a la cascada, también vale la pena echarle un vistazo como un impresionante visual. Por supuesto, hay algo de violencia gráfica, como en el duelo, por ejemplo, pero no creo que esta violencia sea tan dañina como en muchas otras películas modernas. Su justificación es como cualquier otra epopeya: derramamiento de sangre y crueldad de esos tiempos fueron realmente serios y no habría sentido esconderlo. La escena más perturbadora, para mí, fue la violación de la esposa de Rob Roy por el villano de la historia: Archibald Cunningham (Tim Roth). Es realmente asqueroso y los niños definitivamente deben mantenerse alejados. Sin embargo, todo el resto es O.K. Sin embargo, hay un aspecto que me hizo realmente amo a esta película, las actuaciones. Todos los empleos perfectos del reparto, desde el líder de Lian Neeson que encaja muy bien hasta el papel de alto, valiente y fuerte, hombre escocés hasta el reparto de Brian. Cox que retrata a Wicked Killearn, un testigo silencioso de terribles actos que se siente cómodo con el mal de la guerra. Jessica Lange está muy bien como Mary MacGregor y tiene algunos de los momentos más hermosos de la película. Hay química entre la Sra. Lange y el Sr. Neeson en muchas de sus escenas. John Hushe, uno de los mejores actores británicos, hace un trabajo excelente como Marguis of Montrose, un hombre corrupto para quien el dinero es el objetivo en sí mismo logrado por cualquier medio. Me gusta esa calma de su representación. Pero el verdadero villano es interpretado por Tim Roth, que realmente representa el lado desdichado de su personaje, Archibald, un hombre que se burla del amor, que ama la guerra y que encuentra la verdadera lujuria en la violación y la matanza. Pero, como en cualquier buena épica, este malvado excepcional debe encontrar su final ... y un aspecto más: la puntuación musical: tales melodías memorables y sentimentales que están obligadas a sonar en las orejas durante mucho tiempo. El momento final me tocó a las lágrimas no solo por la belleza que transmite, sino porque combinaba profundamente estas melodías felices con la grandeza de las ubicaciones. Escocia permanece en el corazón de su visitante y esta película me recordó ese efecto permanente. Fue, como si mi segundo viaje a Escocia. Orob Roy es una película muy agradable, muy bien dirigida, fotografiada y actuada. Quizás no es igual a Braveheart con sus espectaculares conjuntos y multitudes de extras en escenas de batalla, pero es una película bastante larga con mucha atención colocada en una característica muy significativa, un cine debe tener: el impresionante entretenimiento combinado con la educación sincera. Realmente disfruté de esa película, no dudes en llamarlo metafóricamente "Highlands of Entertainment" y calificarlo 9/10