Escuché por primera vez sobre el registro del comandante cuando estaba en el CONCOM para la Convención local de ciencia ficción. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks y Brian Oberquell salieron para mostrar el video y dar un par de paneles al hacer la televisión en un presupuesto secundario. Tengo que decir que estaba muy contento cuando finalmente tuve la oportunidad de ver el espectáculo. Las comparaciones con enanas rojas son inevitables, ya que las primeras temporadas de enanas rojas también se dispararon en un presupuesto bajo (aunque el registro del comandante tiene que establecer algún tipo de registro para la menor cantidad de dinero gastado por minuto de tiempo de aire), y por lo tanto tiene que compensar la falta de "caramelos" con buena escritura y actuación. Los bancos de Linden, que juegan al jefe pequeño oficial de Bathern, hace un trabajo particularmente bueno para presentar una idea original pero sin prisa. La idea original. La idea original era que la historia se contara en dos minutos "intersticiales", que se muestra entre otros espectáculos en el transcurso de un Tarde, aunque por alguna razón, el espacio no obtuvo lo genial que habría sido una idea, y por lo tanto, los intersticiales se enrollaban en un espectáculo de una hora, que el espacio normalmente mostraba en dos episodios de media hora. El DVD existente no incluye el episodio 3 (que se estrenó en Cascadia-Con en Seattle en 2005) o Episodio 4 (que fue previsualizado en VCON en Vancouver en 2006), pero si está en contacto con su comunidad local de Fannish, Puede capturar noticias de una demostración en algún lugar cerca de usted.