Entre las edades de 30 y 51 años, cuando murió de un tumor cerebral, Zachary Scott hizo 70 películas. Fue introducido en 1944 en 'La máscara de Dimitrios' de Jean Negule, donde jugó Dimitrios. El año que viene, 1945, hizo tres películas, de las cuales esta es una. Es mejor recordado por Cineaste como la estrella del "The Southerner" de la estrella de Jean Renoir, una de las 1945 películas, donde tuvo un papel comprensivo. Sin embargo, a menudo jugaba personajes espeluznantes, y en esta película es un asesino sociopático de mujeres por dinero. Entonces, ¿qué pasa aquí? Vive en una casa con tres mujeres, ¡así que ten cuidado! Faye Emerson, que también apareció en 'Dimitrios', juega a los mayores de dos hijas en la casa. Ella se enamora de Scott y se convierten en secretamente comprometidos. Luego, su hermana menor "Linda niño" (jugó de manera efectiva por Mona Freeman, que se parece a Bonita Granville, ambos en apariencia y en el comportamiento) regresa de la escuela de embarque y revela casualmente en conversación con Scott que ha heredado una suma ordenada, por lo que Scott convierte sus lugares de interés. en su lugar, con todos los celos tórridos hirviendo en el hogar que estaba obligado a despertar. Las cosas se vuelven tensas, y luego se tensan. Mientras tanto, los planes para el asesinato están avanzando en la mente del cálculo de Scott. Pero resulta que no es el único con tales intenciones. También se está registrando como resultado de su último asesinato, con el que se ha abierto la película, para que conozcamos su historia de espalda. James Wong Howe le da una cinematografía eficacia eficacia a este cuento, que fue dirigida por el francés Robert Floreyy que se había mudado a Hollywood en algún momento anterior. La película es un misterio eficaz psicópata en la casa que puede causar un poco de desgaste de los bordes de algunos asientos, para aquellos de tal inclinación.