El concepto de tener laurel y Hardy esta vez en el papel de las barredoras de chimeneas funciona sorprendentemente hilarante.Garantiza algunas situaciones divertidas y travesuras tontas, de especialmente Stan Laurel, por supuesto, como de costumbre. La película también tiene una subplota con un profesor de nueces que está trabajando en una fórmula de rejuvenecimiento.Realmente no suena como una mezcla lógica de líneas de historia y incoherente, pero ambas líneas de trazas se mezclan perfectamente hacia el final memorable.Todavía es un poco raro, pero es gracioso, sin embargo, por lo que funciona para la película. El elenco de apoyo de la película es sorprendente.Sam Adams es excelente, ya que el Butler estereotipado y Lucien Littlefield se acerca aliciosamente como el profesor de nueces. La película está llena de algunas secuencias excelentes y hilarantes construidas, que son bastante predecibles, pero son hilarantes de ver, sin embargo, gracias a laLa forma en que todos están ejecutados.Todo ayuda a hacer que el "trabajo sucio" sea uno de los mejores cortos de Laurel & Hardy. 8/10