Estaba en mi mediados de adolescencia cuando vi esta película, y fui golpeado por la belleza de las estrellas jóvenes, así como la cinematografía amorosa y la dulzura simple de la historia. Me sorprende que aprenda que Alvina ha muerto recientemente, que aparentemente no ha funcionado en el negocio del cine durante casi 30 años, y que ambos estarían en sus 50 años. La banda sonora de Elton John es increíblemente hermosa y apoya el aire de la inocencia protegida. Experiencia de personajes en la aislamiento. He visto el cartel de la película, lo he facturado como "Deux Enfants Quis'Aiment", que aparentemente significa algo como "Dos niños que se gustan", ¿los distribuidores del idioma inglés eran sabios para abreviar el título! Paul, los ignorados 15- Hijo de un niño de un hombre de negocios inglés que vive en París, se encuentra con Michelle, un huérfano, en el zoológico. Los dos toman lo que pretenden como un día de fiesta de un día a la casa rural del difunto padre de Michelle, pero terminan quedarse allí durante un año, aislado del mundo exterior. Se enamoran, Michelle se queda embarazada, y tienen el bebé solo en casa. Después del nacimiento del bebé, la policía viene al lugar de trabajo de Paul y lo quitó. "Laguna azul" viene a la mente como otra película que casi captura el tema de la inocencia protegida en un paraíso aislado. Tan triste que los "amigos" nunca han sido liberados en DVD.