Vi a esta película en la televisión hace una noche hace una noche, pero fue una experiencia perturbadora que se ha quedado conmigo hasta el día de hoy. La premisa puede parecer un poco poco original, debido a un terremoto, una tienda subterránea oculta de un agente nervioso tóxico en Las colinas sobre una pequeña ciudad se rompen, y una cantidad microscópica de la sustancia encuentra su camino hacia su suministro de alimentos. Los habitantes de la ciudad comienzan a perder su capacidad para ejercer la restricción sobre todos los caprichos y la base del deseo que flota a través de todas nuestras mentes de vez en cuando, y que normalmente sabemos que simplemente no debemos actuar. El ritmo de la película es lento. , pero para mí que solo se agrega a la inquietud arrastrante a medida que el comportamiento del pueblo comienza lentamente para desentrañar. Hay varias escenas surrealistas y muy inquietantes que se han mantenido grabadas en mi memoria todo este tiempo. Levanta preguntas interesantes sobre lo que todos podíamos ser capaces de ser capaces de que nos damos a nuestros instintos más salvajes. ¿Lo disfruté? No estoy seguro de que 'disfrute' es la palabra correcta. ¿Me hizo pensar? Definitivamente. Todavía estoy pensando en ello. Cosas de miedo.