Ok, así que admito que a menudo parece que la mayoría de los emparejamientos de Sylvester / Tweety tienen exactamente la misma parcela: Sylvester intenta conseguir tweety, pero falla repetidamente y siempre se puede mutilar en el proceso, a menudo con la ayuda de un bulldog.Supongo que es algo así como Wile E. Coyote Chasing Road Runner (en otras palabras, los mamíferos nunca deben ir tras los pájaros)."Todo un Bir-R-R-RD" tiene la misma parcela y la pone en un tren.En cierto modo, la mejor parte de estas caricaturas está viendo qué tipo de esquemas Sylvester se le ocurren para intentar ir después de Tweety.Sabemos que va a fallar de manera estricta, pero también es divertido ver a Tweety convertirse en un mal culo (si has visto sus caricaturas realmente tempranas, verás que no era "lindo", pero de hecho.Tenía una racha cruel).Este funciona principalmente como una forma de pasar el tiempo. Por cierto, pensé que vi, quiero decir, te quedo, me taw, Sylvester pase un pedazo de equipaje con el nombre Friz Freleng en él.