¿Alguna vez ha tenido, o tiene, una mascota que ha estado contigo a través de espesas y delgadas, con quién se perdería sin, y a quién amas sin importar qué? ¡Betcha nunca pensó que sienten lo mismo por ti! Maravillosa, maravillosa película familiar. Si tiene un punto blando para los animales, esto está garantizado para hacer que llore sin importar su edad. Solía ​​ver esta película todo el tiempo cuando era un niño pequeño, y ahora lo encuentro, a los dieciséis años, me encanta tanto como yo. ¡Nunca podría decidir sobre un personaje favorito, y todavía no creo que pueda! Amo a los tres de los tres animales. El diálogo parece muy real y cómodo, como una familia amorosa, pero encantadora. Amo a la oportunidad, y cómo al final dice que tiene una familia por fin. Cheesy, sí, pero uno debe recordar que esto está destinado a ser una película familiar, y cumple con ese papel perfectamente. Sassy tiene solo la dosis perfecta de "Sassiness" y Sombra es el modelo líder / a seguir perfecto para la oportunidad joven y aventurera. La forma de animales superó a los humanos, pero, por supuesto, la mayoría de los momentos llorosos que se deben tener durante una interacción con ellos. (es decir, rescatar a Molly, y el final). Sin mencionar la increíble banda sonora que le da a cada momento aún más la emoción, y una sensación de hinchazón del corazón acompañante. Doy esto 9/10. Para ser comparado con (e incluso calificado mejor que) gatos y perros y nena.