No solo es una gran comedia clásica afroamericana, sino también una de las muchas grandes clases de culto de American. He comprado recientemente la edición de la colección de Rudy Ray Moore. Si amas las películas de la vieja escuela de karate y las comedias negras, ¡esto es para ti!Ya no hacen películas como estas.Toda mi familia es Buffs de películas, por lo que este sitio es una ayuda extrema para resolver muchos debates.Estoy desplegado en Irak en este momento.Esto me ayuda a mantenerme conectado con el mundo que conozco en los estados.Gracias imdb.i Recomendar este sitio a todos mis amigos.Reglas de Dolemite!No solo lleves mi palabra, revísalos por ti mismo.Diez líneas es mucho para comentar una película, creo, ¡pero si se pone el punto, estoy todo por ello!