Me temo que debo estar en desacuerdo con el Sr. Radcliffe, ya que aunque es correcto decir que esto no es una comedia, tiene muchos otros méritos.La trama está un poco enojada en las partes, pero creo que todo encaja muy bien, creando una película satisfactoria y agradable.La última escena fue bastante abismal en comparación con el resto de la película, pero el final real de la trama, algunas escenas anteriormente es muy interesante, mostrando lo que alguien hará bajo circunstancias estresantes. Recomendaría esta película a los fanáticos de los thrillers y la acción.Películas, pero si eres fanático de las películas de gángsters, siempre y cuando no esperes, espere algo tan profundo como Goodfellas, entonces aún debe encontrarlo agradable.