Esta película se merecía mejor, es muy divertida, tiene algunos momentos maravillosos de bromas y vistas, algunos en cosas para los "geeks" entre nosotros (y sabemos quiénes somos), y los efectos son efectivos.Mirando a Paul Reubens Fart A la cara de un ganador del premio de la Academia merece el precio de la admisión sola.Nunca leí la serie de cómics antes de ver la película, pero desde entonces.Tan bueno como son, todavía recomiendo mm la película.(Aunque la zanahoria llameante como un personaje también habría sido genial, también) Greg Kinnear es, bueno, ... increíble como capitán increíble, y nadie más podría ser el palandero, excepto William H. Macy My Favorito en la película?"Tenemos una cita a ciegas con el destino. Y parece que ha ordenado la langosta".Ver esta película.¡Compra esta película!Es solo 5 dólares y algunos cambios en su Wal-Mart local.Me lo agradecerás.Realmente lo harás.Ah, y la Sra. Garafolo está en ella.Que solo lo hace digno de mirar