Podrá contarlo dentro de los primeros 30 segundos de esta película, ya sea que desee terminar de verlo. La película se abre con imágenes de aviones aterrizando en un aeropuerto, un avión después de otro buceo en una pista llena de espejismo. Podrás adivinar con precisión que esta película no se trata de una "historia". A primera vista, es incluso fácil pensar que las imágenes de apertura son tomas repetitivas del mismo plano. El drama inicial está en la agudeza de su percepción, que se basa en su voluntad de experimentar la película simplemente como una serie de imágenes. Si después de esta apertura, quieres ver la película, no te aburrirás. Incluso puedes estar hipnotizado. La película puede ser una experiencia emocional; Puede ser una experiencia intelectual; Puede ser ambos. A juzgar por el comentario de DVD, que es esencial, fue principalmente una experiencia emocional para Herzog, y, en un momento, habla explícitamente sobre cómo la película es una colaboración entre el cineasta y el espectador. Hay un montón de espacio para que el espectador haga de esta película exactamente lo que él o ella quiere hacer de ella. Tomar una apuesta?