Si quieres ver una película y sentirte bien con verlo, Tigerland es la película para ti. Me encanta esta película de arriba a abajo. Las escenas perfectas de esta película son tan reales; Es casi como un documental de algo que sucedió en la vida real, pero con el drama. Chico, te digo ... Drama real, en realidad, realmente se "lucharon" en una de las escenas (haz que el DVD escuche al comentario no es obvio). Veo a esta película como un grupo de jóvenes desesperados que intentan escapar de un destino mal estado, después de ver el ahorro de Ryan privado, tengo una apreciación de lo que es un "destino mal educado" y saber exactamente cómo los hombres en la película se sienten. . Veo a esta película como un cruce entre "STAND BY ME" y "Ahorro de Ryan privado". ¿Qué hacen los hombres cuando están con una situación que se "presiona con fuerza" en la vida real? Algunos hombres se vuelven locos, algunos hombres lloran, algunos hombres a través de los puños, otros drogas, algunos suenan al azar con las prostitutas que intentan erradicar el significado del amor de su vida, algunos intentan beber el dolor, algunos saltan de edificios o puentes, algunos Sentirse culpable y otros sienten mucha agonía que los hace tan enfermos que se colapsan, físicamente. Esta película tiene todas aquellas emociones desesperadas en una bola. Pero no me malinterprense, no es una película no deprimente, es realista, es una película muy muy humorística, el bullzz bozz (el personaje de Collin), arrogante y divertido (el personaje de Collin), y, además, hay alrededor de 5 actrices en la película. ; ¡Te dejaré averiguar qué hay de allí! Con diálogos, secuencias de guerra / acción, escenas perfectas de imagen junto con la música apropiada; Esta película lo tiene todo, como dije: de arriba a abajo. No sé por qué Tigerland está muy poco acreditado. Lo mejor de ser propietario de la película es que, en la portada, dice en una gran escritura en negrita "La mejor película del año", y absolutamente no es nada menos que eso. Mantenga las gemas raras que vienen Hollywood, 10/10.