Toda la taquigrafía por supuestamente ser más consciente de este extraño momento es que eres "azul". La mentalidad del estado azul. Se supone que esto nos saca del gancho por lo que está sucediendo durante los últimos años en nuestro país (los Estados Unidos). No se quita a nadie del gancho, pero nos hace sentir mejor, como si no nos beneficiamos de ninguna manera de vivir aquí y obtener todas las cosas buenas que un ciudadano estadounidense es solo un ciudadano estadounidense. Pero estoy tan cansado de perjeción sobre esto. No hace nada bueno. No he tomado mucha acción últimamente y me pregunto cuántas personas tienen. Tal vez estoy abajo porque mi trabajo fue "subcontratado" el mes pasado y ahora estoy buscando trabajo en el campo de soporte técnico de contracción, donde la mayoría de los trabajos van rápidamente a la India y otros lugares en el extranjero. Estoy pensando que pronto no va a pagar para ser un ciudadano aquí con la infraestructura atornillada y el contracción del mercado laboral y la obsesión con la guerra. En estos días, parece que cualquier persona que habla se salta y se preguntó por allí "patriotismo". De todos modos, de vuelta a esta revisión: EE. UU. La película es un DVD oscuro que me hace darme cuenta de que algunas personas han tomado medidas, ya sean a través de la política, la protesta o las artes o los medios de comunicación. El cineasta es obviamente apasionado, conocedor, dispuesto a salir de la norma, frustrada, única, astuta, etc. Miré a través de todo el sitio que está vinculado al DVD y se perdió en todos los artículos, ensayos, etc. Eso está allí. El DVD también tiene referencias a diferentes momentos, vistas y puntos históricos. A veces alguien hace algo por ahí.