Filmado originalmente en 1999 como piloto de televisión, "Mulholland Dr." fue rechazada. El próximo año, David Lynch recibió dinero para filmar nuevas escenas para que la película sea adecuada para ser mostrada en los teatros. Lo hizo, y creó una de las mejores películas más grandes, extrañas y pesadísticas jamás hechas. La película realmente no tiene personajes principales, pero si hubiera personajes principales, serían Betty (Naomi Watts) y Rita (Laura Elena Harring ). Betty es una rubia animosa que se queda en el apartamento de su tía mientras se audifica para las partes en las películas. Ella encuentra a Rita en el apartamento de su tía y decide ayudarla. Ya ves, Rita perdió su memoria. Ella no tiene ni idea de quién es ella. Ella toma su nombre, Rita, desde un cartel "Gilda" en el baño. Así que los dos se proponen descubrir quién realmente Rita es.David Lynch ha sido conocido por hacer algunas películas extrañas, pero esta película es la definición de extraña. Es extraño, pesadilla y absoluto indescriptible. Es como un sueño capturado en la película. En el punto de 100 minutos, la película se ha vuelto extremadamente confuso, pero si has estado observando de cerca, tendrá un sentido perfecto. Habiendo visto la película y luego lea un artículo en Internet que señala las cosas en la película, ahora entiendo la película por completo. La actuación es muy buena. Watts es estupenda. Justin Theroux es muy bueno como un director de Hollywood que enfrenta problemas con la mafia local. La música es excelente. Angelo Badalamenti ofrece una de sus mejores puntuaciones. Y la dirección - jah! David Lynch es tan magistral de un cineasta como siempre había. ¿Es este tu tipo de película? Bueno eso depende. Probablemente deberías ver más de trabajo de Lynch antes de ver esta película. Tendrá que ser paciente con la película, y probablemente lo vea por segunda vez para recoger las muchas pistas que Lynch se ha ido a lo largo de la película. Para los fanáticos de Lynch, este es un sueño hecho realidad ". Mulholland Dr." es una obra maestra. Es brillante, enigmático y amado magistralmente. Me encanta.