Esta película es muy buena y toda la familia disfrutará de verla. Cuando Susie Q es de su gran noche en la fiesta de graduación que muere en un accidente de automóvil fatal en su camino hacia los niños de la fiesta de los niños que están borrachos y los años.La casa de Susie se vende y una familia se mueve a la casa que ama. El niño que ahora vive en la casa ve Susie y es el único que puede. Los dos equipos juntos con su pequeña hermana y tratar de salvar a los padres de Susie deAl estar en libertad. Estado de Amy Jo Johnson como Susie Q. Esta película cayó su corazón con comedia, tristeza y risas. Espero que veas esta película porque es muy buena. Pero no parece que nadie parece tenerlo en DVD o VH.Ya no viene en la televisión.