Una película poderosamente maravillosa. Se lleva a cabo en un agarre de la muerte una vez que te dejes involucrar con la historia. Un dentista exitoso, Alan Johnson (Don Cheadle), se rasga en una crisis de vida de equilibrar su carrera con su familia. Se da cuenta de su antiguo compañero universitario Charlie Fineman (Adam Sandler) y quiere tocar la base. Encuentra que Charlie, que perdió a su esposa y su familia en el ataque del 9-11 a América, ya no está en contacto con la realidad ... Eligiendo involucrar a su mente con su música favorita del pasado y los videojuegos. Los antiguos compañeros de cuarto requieren su amistad y fortalecen su antiguo vínculo. Johnson tiene a su amigo Angela Oakhurts (Liv Tyler), un psiquiatra, para tratar de sacar a Charlie de su dolor ... pero es Alan lo que lo logra para que su amigo salga de su profunda oscuridad. Jada Pinkett Smith interpreta a la esposa de Johnson. El escritor y director Mike Binder juega el papel del abogado / tutor de Charlie. También en el elenco: madrigueras de azafrán, Donald Sutherland, Adell Modell y Robert Klein. SoundTrack excepcional con los gustos de Bruce Springsteen, Graham Nash, Pear Jam and the Pretenders.note: Nunca he sido un fanático de Sandler; Pero lo encontré pendiente en este rol. En algunas de las escenas, pensé en voz alta ... ¿Por qué nunca se ha acercado a jugar a Singer / Songwriter Bob Dylan en un biopic.