Una especie de episodio muy primitivo del "Hospital General" establecido en un barrio natal (y uno para casos difíciles en ese momento), este programador de rápido movimiento tiene un impacto emocional satisfactorio, principalmente porque Eric Linden, como el marido joven angustiado en La trama principal, es tan palpablemente un naufragio, y con una buena razón. Su espectánea esposa, Loretta Young, se lleva a la sala a principios de una sentencia de prisión de 20 años para salir de un Lecher, que probablemente lo había llegado a él; Sra. Young, como siempre, no hace nada para desinflar la simpatía de la audiencia, y es demasiado buena para ser verdad, aunque simpática y encantadora para mirar, por supuesto. Su difícil embarazo y sus relaciones con las otras chicas de la sala forman el corazón de la película, y el resultado, no una persona enteramente feliz, se siente bien. Aline MacMahon, "Una de las pocas actrices perfectas del cine", en las palabras de la película El historiador del cine David Thomson, exuda la calidez y la autoridad como la enfermera de la cabeza, y Glenda Farrell, como una nueva madre de gemelos, que no dispone de también. Croon "Frankie y Johnny" como una canción de cuna de ebriedad. Frank McHUGH FIGURAS EN OTRO SUBPLOTE, y él consigue mostrar más rango de lo que Warnners generalmente le permitió. Es escala y paseaba modestamente, y el primer pánico del expectante de Linden se queda con usted durante días, este tipo de parte se jugó a menudo para reír, pero es un niño aterrorizado en problemas, y muy persuasivo.