A la derecha, este puede ser el vino que habla, pero esta podría ser la mejor película que he visto en mucho tiempo. Concedí que pasé gran parte de la primera media hora de preguntarme qué demonios estaba pasando, pero una vez que había aceptado que nunca entendería todo, desde los subtítulos, pude disfrutar de la película. Can, realmente odias una película en la que se convierte en un personal. ¿Una bandada de aves que defecan sobre el enemigo? ¿Qué importa el desarrollo del carácter cuando se enfrenta a una princesa alienígena lesbiana cuyas personas construyeron las pirámides? ¿Por qué Buddha usa arrepentimientos de diamantes en serio? Hace alguno de estos asuntos cuando se enfrenta a la suntuosidad de los visuales y el humor astuto de los personajes. ¡Cualquier batalla por mi corazón fue ganada una vez que vi al protagonista principal vestido como Spider-Man, ¡increíble! Muchas personas se quejarán de la falta de cohesión de la historia, pero para una película divertida para reírse de un montón de compañeros que no puedes hacer mejor, especialmente si haces un disparo alcohólico cada vez que alguien dice "Te amaré 10,000 años".