Vi a esta película cuando el teatro de ciencia misterioso lo ejecutó en 1993. Es lo peor que he visto. Tan malo, de hecho, que por pura extraña, esta película debe obtener una calificación de diez porque debe considerarse que se cree. Quien escribió este guión con los niños en mente debe ser golpeado. Quiero decir, realmente, el diablo contra Santa? ¿Visiones del infierno? ¿Reno de risa espeluznante? ¿Trabajo infantil forzado con estereotipos raciales? No es una calle Sesame, eso es seguro. Incluye Crow durante la demostración de MST3K: "¡Este es un buen combustible de pesadilla de moda!" Hay un montón de innuncia extraña y atornillado teología. Merlín (presumiblemente el merlin de Arthurian) se cuelga con Santa en su Castillo Loco en las nubes (es decir, el cielo). Santa habla sobre el bebé Jesús y envía cartas a "Sr. Stork" para los niños que piden hermanos. Hay símbolos alrededor del castillo que se parecen a los pentagramas o estrellas de RAF. Mi mejor amigo y yo lo hemos visto cada año desde 1993 y sujetamos a cualquiera que podamos contener durante 2 horas para verlo con nosotros.