Mirada sin compromisos en un suburbio en el siglo XXI Viena mezclando las historias de seis grupos de personajes por el ex fabricante de documentales U.SEIDL es una pieza provocativa, minimalista e intensa de la observación de la observación. Después de la difusión mundial de los exhibiciones de los grandes hermanos, Hundstage toma HundstageVoyeurismo moderno a un nivel inquietante, profundo.Difícil de gustar, pero un pedazo de arte-cine europeo europeo puede parecer cruel y semadoso, pero logra transmitir el sentimiento alienado de la sociedad moderna de nihilista de manera digna de alabanza. Una visita obligada para los amantes del cine mundial.