Ya sean tres tipos en sus ajustes en sus colores ajustados con un tío unido en cordel o una niña que dice "¿Qué pasa, perro?"A un trozo de roadkill, hay algo, por favor, todos en Knuckleface Jones.Es extraño y surrealista y no por completo un hilo completamente comprensible ... sin embargo, nunca te pierde.La primera vez que lo vi, casi me ríe enfermo.Y todas las noches después de volver a casa y verlo de nuevo.Olvídate de Coyote Ugly ... Esta es la película que cementó mi enamoramiento de Piper Perabo.¡Míralo ... antes de que sea demasiado tarde!