está bien.Quien trajo el queso.Me encanta.Durante su carrera se convirtió en un fenómeno.Las gemelas anoréxicas se hicieron populares. Bob Saget comenzó a hacer un cheque de pago (en lugar de su stand-up realmente divertido).Y la gente sabía quién era Dave Coulier.Esto es cuando la vida era buena y sencilla.Este es uno de los grandes clásicos estadounidenses.Era humorístico y siempre trajo a casa una buena lección.Y aquí es donde me diferencia de la norma: me gustaron las últimas temporadas.Como mejoras en el hogar, cuando los niños envejecen, hay mucho más que puede hacer con el guión.Por eso me atrevo a decir ... podría haber ido mucho más tarde de lo que lo hizo.Pero de todos modos.¡Le di un 8/10 debido a sus líneas sanas y divertidas, y debido a Bob Saget!