'Intervención' me ha ayudado con mis propias adicciones y recuperación. Soy un padre casado de dos años de edad. Soy bastante funcional en mi vida personal y profesional. Aún así, tengo dolor de mi pasado que uso las adicciones para calmar, y los problemas a partir de los cuales me estoy recuperando lentamente. Cuando estos adictos y sus familias comparten sus vidas conmigo, me ayudan a mejorar mi vida y a mi relación con mi familia. El programa, a diferencia de muchos otros, excava en el pasado del adicto y revela eventos que probablemente causaron su adicción. Muchos de nosotros sufrimos porque es demasiado aterrador para regresar y hacer, como dice Alice Miller, "el descubrimiento y la aceptación emocional de la verdad en la historia individual y única de nuestra infancia". El espectáculo merece mucho crédito por al menos comenzar este proceso. Esta excavación es dolorosa y difícil, pero vale la pena. Tanta cobertura de la adicción, ficticia y no ficticia, parece ignorar los problemas subyacentes. A menudo se asume que el adicto solo un día comenzó a dispararse o lo que sea por diversión o placer o interés propio, y ahora no pueden detenerse. No así: las adicciones se refieren a matar el dolor. Puedo relacionarme con los diferentes eventos y dificultades en la vida de las personas. Hay temas comunes, y sorprendentes excepciones. Muchos adictos han sufrido un abuso miserable. Algunos niños simplemente responden mal para divorciarse. A aquellos que piensan que la adicción es una reacción excesiva a una dificultad, solo diría que las personas diferentes responden de manera diferente. Aunque algunos niños manejan bien el divorcio, otros, como Cristy en el programa, "colapso en un montón en el piso" y han cambiado sus vidas para siempre cambiadas por el evento. Por ejemplo, el consejero de la noche anterior dijo que bastante joven Andrea busca validación de los hombres. Ella se desnuda por dinero en efectivo para un vecino de 75 años y le permite a los hombres abusar de ella. ¿Suena familiar para cualquiera? La serie está llena de información que podemos usar para comprender nuestras propias motivaciones y hacer ajustes a nuestras vidas. A menudo son aquellos de nosotros con problemas más pequeños que sufren más tiempo. Como dicen, incluso un reloj detenido tiene razón dos veces al día, pero un reloj lento puede ir sin ser detectado durante bastante tiempo, hasta que haya hecho su vida miserable. Para los productores: Gracias por hacer el espectáculo, para cavar en el pasado, Para los seguimientos. Además, los gráficos, el formato y la música temática son brillantes. Para los adictos: Gracias por su coraje para compartir. Ya sea que te hayas ayudado o no, me has ayudado.