Los observo a todos. No es mejor que los increíbles (_Strictly Ballroom_, _Shall Wall We Dance? _ (Versión japonesa), pero es completamente respetable y agradable en partes. Soy un profesor de inglés y encuentro algo de la ignorancia sobre el idioma. En algunas de estas reseñas, bastante molesto. Por ejemplo: el "nombre debe gritar, no mires. 'Cómo se mueve.' ¿Desde cuándo los títulos de las películas ignoran la gramática?" No hay nada intrínsecamente incorrecto acerca de la gramática inglesa del Caribe. Simplemente no es canadiense Gramática inglesa estándar. Los comentarios sobre el diálogo me parecen. Puse los subtítulos porque soy un hablante de inglés estándar canadiense, así que simplemente asumí automáticamente que tendría problemas para entender todo. No fue tan difícil. Y dio un sabor claramente diferente, ya que las otras películas de pasos que he visto fueron tan americanas. Me encantó que esta película se puso en Toronto y, de hecho, desearía que estuviera aún más claramente establecido allí. Me encantó que la heroína era tan atípica. Reparto. yo Disfrutamos de las rutinas de paso. Me gustó el personaje de mamá impulsado. Sentí que muchos de los temas en la película fueron abordados más sutilmente que la característica de las películas de baile. En resumen, si tiendes a gustarles películas de baile, esto es decente. Si tiene problemas de superioridad sobre la gramática de la norma inglesa que creció hablando, su mente estrecha puede tener dificultades para disfrutar de esta película.