Más al igual que el análisis psicológico de las películas, pero Psycho suena mejor como un encabezado. El hombre a cargo de la película (el narrador si lo hará) representa películas aquí a su manera. La mayoría de ellos son clásicos, pero todos ellos se enumeran aquí en IMDb y le recomendaría encarecidamente que los veas (especialmente las películas de Hitchcock, Solyaris, Conversation & The Lynch Películas), ¡porque Slavoj Zizek les hará referencia! O en otras palabras, podría estropearlos por ti. No recuerdo si se echó a perder más que aquellos que he enumerado (creo que las películas de Chaplin también), pero como escribí, sería mejor si los observas a todos de antemano! En la lista de IMDb hay una película que falta, que le informé a ellos, por lo que podría levantarse bastante pronto. Es una película de Meg Ryan, pero es un breve fragmento no grande de un trato de ninguna manera. Vistas y las opiniones y las opiniones son locas y divertidas de escuchar, si eres de mente abierta para ver las cosas a través de otra perspectiva (incluso si eso destruye. Tu película favorita un poco para ti ... no significa que lo hará, ¡pero podría)!