Mientras que la banda sonora está un poco anticuada, esta historia es más relevante en los EE. UU. Ahora más que nunca. Sin solo los empleos de cuello azul, sino que los trabajos de todos son subcontratados por las corporaciones de los Estados Unidos, mientras que las ganancias del gobierno y el estadounidense sufren. Pedro Strauss es Emory, un trabajador de acero que trabaja el mismo trabajo que su padre hizo durante 35 años. Su esposa está bien presentada por Pamela Reed, que es muy realista, tratando de apoyar a la familia con dos hijos cuando Emory pierde su trabajo. El molino está cerrado bajo el pretexto de la mala gestión, pero también hay malversación y salarios más baratos donde pueden pagar un trabajador de acero en un mes (outsourcing) lo que tendrían que pagar a Strauss / Emory en un día. No importa que estos hombres sean buenos trabajadores leales que tengan valores e intenten lo mejor para su familia. Juena Goodman, Gary Cole (como hermano de Strauss) y algunos otros compañeros de trabajo también se ven afectados. Es muy perturbador y realista. Algunas escenas entre Emory y su padre se están moviendo. Emory espera que su unión local pueda volver a abrir el molino, ya que prometen hacerlo. El hermano de Eempory, Lee ya ve la escritura en la pared. No quedan trabajos en el cinturón de herrumbre (Ohio) y deben seguir adelante. Sin embargo, ¿a dónde en los Estados Unidos pueden pasar? ¿Dónde será mejor para un trabajador de acero de cuello azul? Hay una escena triunfante al final donde Emory y su tripulación llenan el muelle de carga con productos de acero. El guardia les permite hacer esto como un gesto final, uno de los hombres se suicidó y tiene empatía. En general, una buena película de mensajes sobre tiempos difíciles aquí en América. Algo que pocos se preocupan por enfrentar hasta que se vean personalmente afectados. 8/10.