Esta es una lengua en la película de la mejilla desde el principio, con una voz en voz baja que se burla de la diversión en todo el francés y luego produce un héroe bastante naif, pero muy valiente en Fanfan La Tulipe. Retratado por el espléndido Gerard Philippe, el joven tontio cree por completo en el destino Curvaceus Lollobrigida Foretells, ¡especialmente que se casará con la hija del rey Luis XV! El problema es que, La Lollo pronto se entera de ella, ella también está enamorada de Fanfan ... propulsado por buenas peleas de espadas, Cavalcades y otras secuencias de acción enérgicas, la película se mueve a un ritmo enérgico y con muchos momentos cómicos. La dirección es quizás el aspecto más débil, pero la película es tan ligera y se toma tan en serio que no pude dar esas deficiencias un segundo pensamiento. ¡Cuidado con Noel Roquevert, un pesado tradicional en películas francesas, tratando de robar a La Lollo, convirtiéndose en una molestia y alimentando el guión al adivino que lee la mano de La Lollo! ¡Y qué gema Marcel Herrand es como el rey Megalómano y la lujuria King Louis XV! ¡Eso no es todo: tantas hermosas mujeres en una película me hacen desearía estar en Francia y en el partido de regreso en 1952! La película puede haber salido ese año, pero su verve, mejilla, una magnífica narración, la fotografía inmaculada y el memorable Gerard Philippe, asegúrate de que siga siendo moderno y un placer observar. ¡No dudaría en recomendarlo a mis nietos, y mucho menos para cualquiera que ame a las películas en general y a Swashbucklers en particular! ¡Véalo!