Recientemente compré esta película y no me arrepiento de tenerlo en absoluto de hecho, estoy muy por favor, tenga esta película para agregar a mi colección.Matt Manfredi y Phil Hay, los directores de películas, tomaron menos de un mes para filmar y pasaron unos 1 millón de euros para producir esta gran película.Esto demuestra que no solo las grandes producciones hacen grandes películas. El título de esta película encaja perfectamente.En el lenguaje informático, el error del programa, lo que causa reacciones en la función de la computadora.Nuestras reacciones pueden causar estos efectos secundarios negativos, pero también grandes momentos de belleza.Los sucesos vertiginosos en esta película comienzan con la muerte de un error.Un hombre testifica el "crimen" al otro lado de la carretera ... desde allí, desde allí, todo se complica ... Señale a John Carrol Lynch ("Fargo"), Wallece, el hombre que no puede hacer todo bien.