Simplemente no veo lo que es tan malo acerca de esta película.Me encantó esta película!Pensé que esta película era la mejor película de la serie.Aunque la Parte 3 es la mejor de la serie, todavía dio esta película 10 de 10 porque es genial.No veo lo que todos odian esta película.Quién no querría ver un poco de acción de crister.Deseaba que el Braden Brown apareciera en este porque podría hacerlo un poco mejor.Aquellos que les gusta un poco de drama porque ... espere, no le diré, solo tendrás que verlo.Esta película también contiene algunos actores populares que son ... (No te lo diré porque lo odio cuando las personas le dan a los spoilers, así que no quiero ser una de esas personas).Bueno, supongo que eso es todo lo que tengo que decir sobre esta película.