Si Saura no hubiera hecho nada como esto antes, Iberia sería un hito. Ahora todavía merece la inclusión para honrar a un gran director y un gran conservador cinematográfico de la cultura española, pero ha hecho mucho como esto antes, y aunque podemos aplaudir las riquezas que nos ha dado, tenemos que elegir y elegir los favoritos y altos Puntos entre películas similares que incluyen boda de sangre (1981), Carmen (1983), El Amore Brujo (1986), Sevillanas (1992), Salomé (2002) y Tango (1998). Elegiría el flamenco de Saura 1995 como su documento cultural más exclusivo y potente, junto a la cual Iberia Pales.iberia se concibe como una serie de interpretaciones de la música de Isaac Manuel Francisco Albéniz (1860-1909) y, en particular, su suite "IBERIA" para piano. Isaac Albéniz fue un gran contribuyente a la externalización de la cultura musical española, su re-formateo para una audiencia no española. Se mudó a Francia a principios de los años treintaes y fue influenciado por los compositores franceses. Su suite "Iberia" es una síntesis imaginativa de la música popular española con los estilos de Liszt, Dukas y D'Indy. Viajó a recorrer sus composiciones, que son una especie de hermosa estandarización de ritmos y melodías españoles, no homogeneizados como Bolero de Ravel, sino que se mueven en esa dirección. Naturalmente, los españoles han recuperado Albéniz, y en Iberia, los artistas reinterpretan sus composiciones en términos de varios bailes y estilos más étnicos y regionales. Pero la fuente es una forma domesticada y diluida de cultura española musical y de baile en comparación con la española ECHT del flamenco puro. El flamenco, saliendo de la región de Andalucía, es una amalgama profunda de Gitane, Hispano-Arabe y las culturas judías. Iberia simplemente es la península que comprende España, Portugal, Andorra y Gibraltar; El concepto mismo está más diluido. El flamenco de Saura es una mezcla étnica imparable de música, cantando, bailes y esa manera de pavo real de noble, que es la esencia del estilo español, la forma en que un hombre y una mujer se llevan a sí mismo con el orgullo a la altura de la arrogancia y la elegancia y el panacho. - incluso las corridas de toros y los movimientos del torero están llenos de ella, en una serie de secuencias eléctricas sin introducción ni conclusión; ellos sólo son Saura siempre enfatizó el estrechamiento de sus colaboraciones con el coreógrafo Antonio Gades y otros artistas. En su flamenco de 1995, dejó caer cualquier fingencia de una historia y simplemente tiene cantantes, músicos y bailarines, pasan hacia adelante y fuera de una gran etapa de sonido con bonitas iluminación y pantallas, pisos y espejos organizados por el cinematógrafo Vittorio Storaro, otro de los importantes del cineasta español. Colaboradores. Los inicios y finales de las secuencias en el flamenco son a menudo ásperas, pero atmosféricas, marcadas solo por el rumor y el susurro de los pies y una mezcla de voces. A veces, la película sigue alimentándose cuando se termina una actuación y ves al bailarín que se inclina, suspiró o se ríe; O alguien simplemente se dice inesperadamente algo. En el flamenco más que cualquiera de las otras películas musicales de Saura, es el rapto, la intensa interacción de cantantes y bailarines y los observadores participantes de aplauimiento rítmicamente gritaban a los olé impulsivos que es la "historia" y crea la magia. Porque Saura realmente ha hecho magia, y quizás mejor, así que cuando dejó caer cualquier tipo de historia convencional. Jiberia está en un estilo similar a algunas de las películas musicales más puras de Saura: ninguna narración, sin diálogo, solo los breves títulos para indicar el tipo de canción o La región, comenzando con un pianista tocando la música de Albeniz y se mudó gradualmente a una serie de secuencias de baile y un poco de canto. En la música flamenca, el elemento fundamental es la voz no acompañada, y esa voz es la contribución más inconfundible y única a la música mundial. Se relaciona con otras canciones en otras etnias, pero nada es igualmente igual a su ruidoso grito feo y hermoso que te desafía a hacer nada, pero escucharlo con la atención más cercana. Luego viene la aplaudida y el pie que pisoteando, y luego el baile, combinado con los otros elementos. Solo hay una canción flamenca en Iberia. Si amas el flamenco de Saura, querrás ver a Iberia, pero estarás un poco decepcionado. El estilo está ahí; Algunas de las grandes voces y bailes y música están ahí. Pero la fuente y la concepción de Iberia lo alojan en menor grado de poder y lo convierten en una experiencia cultural menos rica e intensa.