Me encantó "Flash Gordon" como un niño y ver la serie nuevamente en DVD devuelve los recuerdos tan cariñosos. Cada episodio de 15 minutos presenta las aventuras de nuestro flash de héroe, el encantador Dale Arden, y el intrépido Dr. Zarkov en el planeta Mongo, con flash que escapó de la muerte en cada turno: los hombres de tiburones casi lo ahogan, se enfrenta al monstruo del fuego en el Túnel del terror, ¡y está en peligro mortal en la sala estática! Los personajes siguen siendo divertidos: Buster Crabbe es cada bit El héroe de Dreamboat Rubio y Jean Rogers es un delicado y hermoso Dale Arden. La princesa Aura sigue parcelas para robar flash por sí misma, el rey Vultan de los hombres de Hawk todavía tiene su risa y alas de ángel, y al mismo tiempo, el emperador del universo, todavía está dando a todos el ojo maligno y la cree. Este serial probablemente no ¡Interese a los niños hoy con sus efectos HOKEY - ¡Oh, esa nave espacial! - Pero es un poco divertido de nostalgia para aquellos que le gustaban la primera vez. Los actores lo juegan directamente y no jueguen a los niños. Aprecio que se esperaba que los jóvenes espectadores lean las sinopsas del Capítulo que tenían palabras bastante grandes en ellos. Me alegra que esto saliera en DVD. Es muy divertido volver a visitar esta ciencia ficción clásica.