¿Butch el pacificador?Evidentemente.Después de los violentos comenzando con Spike, Tom y Jerry se alejan el uno al otro, Butch llama a un paro y quiere saber por qué.Es una buena pregunta. "Los gatos pueden llevarse bien con los perros, ¿no pueden ser?"Le pide a Tom, quien asiente su cabeza de acuerdo."Los ratones pueden llevarse bien con los gatos, ¿verdad?"Jerry asiente con la cabeza "No", y luego ve que no es la respuesta correcta. Entra dentro y Butch dibuja un "tratado de paz" (¡completo con ilustraciones profesionales!).La mayor parte del resto, y la mayor parte de la caricatura, los tres son extremadamente buenos para los demás, un refrescante cambio de paso.Me pareció divertido mirar.Puedo un millón de estas caricaturas en las que cada uno se golpea por encima de la cabeza. En su lugar, sabía que la paz no iba a durar.Una gran pieza de filete deleita la muerte del "Tratado de la Paz", pero en la ruta fue un buen cambio y todavía tenía algo de lo habitual de Tom & Jerry Cleed Humor.