Cuando los Estados Unidos entraron en la Primera Guerra Mundial, el gobierno obligó al Gobierno a Hollywood para producir películas de propaganda. El pequeño estadounidense es probablemente el mejor del lote porque está estrellas Mary Pickford.Pickford toca a una mujer joven desgarrada entre dos hombres: Jack Holt (alemán) y Raymond Hatton (Francés), pero su decisión se retrasa debido a la guerra como ambos hombres Enlist. Cuando el barco Pickford está navegando está hundido por los alemanes (Piense a Lusitania) porque está llevando municiones, Pickford tiene una gran escena mientras se encuentra en el bote salvavidas y grita al comandante alemán. Más tarde, por supuesto, ella corre en Holt y Hatton cuando se lleva a cabo como un prisionero de guerra en un Château.Director Cecil B. Demille proporciona una excelente escena en esta película, ya que Pickford y Holt están vagando por un bombardeado. pueblo. Pasan una iglesia destruida de la que solo una pared permanece de pie. Contra la pared hay un crucifijo muy grande. Mientras se paran y miran, la pared se derrumba, pero la figura de Jesús permanece, suspendida en el aire. Es un momento muy surrealista en una película que, de lo contrario, es muy sencilla y un-artsy.pickford es, como siempre, un placer ver. Ella siempre fue una actriz muy natural que evitó la histriónica de ondulación de brazo muchos otros actores del día utilizado. Ella también es muy muy bonita. Holt es muy bueno aquí en un papel de hombre líder. Hatton está bien. Entre la lista de actores de nombres en las partes "extra" son Wallace Beery, Ramon Novarro, Colleen Moore, Ben Alexander, Hobart Bosworth, Norman Kerry, Walter Long, James Neill y Edythe Chapman. No es una gran película, pero es interesante vernos. Propaganda en el trabajo.