Vi a Leonesguenze dell'Amore en el Filmfestival de Rotterdam de 2005, fue la primera de las diez películas que vi allí. Elle CONSUERNEZE ha dejado la impresión más poderosa de las diez películas. Desde el primer disparo, sabes que la película va a ser algo especial. La hermosa cinematografía me dejó de asombro de lo que se puede hacer con una cámara. La música también está a la par con las imágenes, complementando las imágenes coloridas y con estilo de la arquitectura. Toni Servillo juega el personaje principal de la película, Titta. Es un experto en impuestos que salió mal que vive en un hotel. Cada semana, lleva una maleta con dinero a un banco y la historia juega esto. Siempre está muy controlada y no muestra casi ninguna emoción para nadie; Se ve calculado y bien vestido. Tiene la costumbre de ignorar a las personas que no tienen importancia para él. Por ejemplo, Sofía (jugado muy bien por Olivia Magnani), que trabaja como barma en el hotel donde vive. Aunque ella ha estado trabajando en el hotel durante dos años, nunca la saluda, incluso si ella lo saluda. En un día, le enfrenta esto y al día siguiente se sienta en el bar, en lugar de su lugar habitual en una ventana. Desde aquí, la historia realmente comienza, y se desarrollará en una fuerte historia de amor, sacrificio y la mafia. No arruinará el resto de la película. Vea esta película Si le encantan las películas con estilo como las de David Lynch, el padrino, etc. No veo esto si eres un aficionado a la acción.