Una película de mensajes, pero bastante buena.Poderado, de arriba a abajo.¡Interesante en la línea de trama de Bette Davis es esencialmente historia de vuelta!Las revisiones extremadamente negativas (nombre lanzando el guión / dramaturgo, asociando esto de alguna manera con comentarios extremadamente negativos sobre 'ángulos en América', etc., etc.) Objeto a la película que es demasiado predicada sobre Alemania en la Segunda Guerra Mundial.Gosh, eso es un poco demasiado sofisticado, una comprensión de la moralidad para mí. La fabricación de la película y la película, y los estilos de actuación varían con el tiempo y, por supuesto, 70 años después, esta película en particular no se hará de esta manera.Sí, Casablanca es una mejor película (supongo), pero aunque hecha en el mismo año y que tengan nazis en ellos, Casablanca es principalmente una historia de amor.La historia de amor en esta película toma el segundo asiento hasta la parcela del espía, más de un thriller.Ambos tienen un número bastante grande de acentos algo cursos y actores de caracteres maravillosos.Los niños son un poco tediosos y podrían haber sido editados.