Recuerdo haber ignorando la serie de televisión cuando debutó por primera vez debido a su "aspecto" con los Muppets de Jim Hensen. Sin embargo, recientemente un amigo me permitió pedir prestado sus DVD de Farscape, y ahora me doy cuenta de que un error terrible que era. Al igual que con cualquier serie de televisión, hay episodios que brillan y los que no. Monto a la adrenalina y la prisa emocional durante los grandes episodios y sufre a través de los despreocupados. Sin embargo, soporto independientemente de la historia central que une todos los episodios juntos. De lo que estoy hablando es el crecimiento de los personajes principales y su amor el uno por el otro. Déjame advertirte, es algo que es absolutamente irresistible para observar. No puedo recordar ninguna otra serie de televisión (Babilonia 5, Buffy, Angel, ANGE, etc.) que juntan de manera inteligente e inteligente, un paseo desgarrador (a veces) y con suspensión. Pienso que al final de la cuarta temporada, las cosas finalmente se estaban volviendo firmemente. Enfocado y me sorprende la decisión de cancelar la serie. Espero ansiosamente por el lanzamiento de las miniserias e invitar a otros a descubrir esta increíble gema.