No puedo imaginar a un director cuya sed de sangre y violencia es mayor que la de Quentin Tarantino. (Al menos en sus películas) Inglourious Basterds no es diferente. Todos conocemos a Tarantino, el tipo que explotó en la escena a principios de los años 90 con los clásicos de culto, como los perros de embalse y la ficción de la pulpa. Desde entonces, ha sido una decepción para algunos. Bueno, me siento aliviado de decir, Tarantino no ha perdido su toque. Él nos lleva lo mejor posible desde la ficción de la pulpa y, afortunadamente, conocemos la historia, una historia de la Segunda Guerra Mundial, solo como Tarantino. (Ficción, por supuesto), una película de guerra no se ha hecho así antes. Brad Pitt como LT. Aldo Raine le dirige a los Basterds en Nazi ocupado Francia. Su objetivo - Killin 'Nazi's. Christoph Waltz como el coronel Hans Landa juega un papel similar en el otro lado. Él es conocido como el "cazador judío" y hace sobre su negocio tan despiadado como ningún otro. El tercer sub historia consiste en un joven refugiado judío, Shosanna Dreyfus, quien testifica la masacre de su familia. Y ella, por supuesto, desea vengarse de los alemanes por su devastador perdido. En realidad, hay tres historias aquí entrelazadas y conectadas entre sí. Si sabes algo sobre Tarantino o sus películas, esto no es nada nuevo para él. Nunca ha sido tan divertido. Los Basterds, están inquietantes, pero al mismo tiempo, muy divertidos, a veces incluso hilarantes. El aspecto de la comedia Oscura juega un gran aspecto en esto como en muchas otras películas tarantino. El entretenimiento y la hilaridad están liderados por Brad Pitt. Lo encontré extremadamente divertido y entretenido. No podía esperar para volver a verlo en la pantalla. Incluso con su acento loco, trabaja en este tipo de película. También haciendo grandes impresiones fueron Mélanie Laurent y Christoph Waltz, que eran tremendas. La película se llenó de actuaciones notables. La historia en sí, tiene tantas inexactitudes históricas incluso para contar, pero ¿qué? No está destinado a ser un documental. Tarantino quería divertirse, como deberíamos. El departamento de cinematografía merece propiedades grandes con hermosos colores vibrantes que destacan la película. Realmente tienes que amar la última línea en la película ... Pero Pulp Fiction sigue siendo su obra maestra.Quiendo Tarantino entre todas las demás cosas, es un artista. La Segunda Guerra Mundial, es uno de los eventos más trágicos de la historia, pero Tarantino cuánta logra hacerlo divertido. Inglourious Basterds es una película divertida, es tremendamente entretenido, impactante, dramático, suspenso y divertido al mismo tiempo. Atasco lleno de todo lo que buscas en una película, terminada con ese estilo de Tarantino, vale la pena ser revisado. Es hora de experimentar por sí mismo de qué es la guerra a través de los ojos de Quentin Tarantino.