Creo que se tardó con muchas agallas para que ella se adelantara así. Es desafortunado que cuando una celebridad sufra eso es lo que más ayuda a las personas. Pero, en su caso, lo que hizo fue notable. He estado en el campo de la salud mental durante cinco años y creo que es genial que la enfermedad mental ya no sea una palabra terrible y creo que ella ayudó. Siempre pensé que era genial y siempre lo hará. Me alegra que ella escribiera este libro y que se hiciera la película. Ella es una dama notable y espero que ella siga actuando. Ella ha pasado por mucho y lo ha enfrentado. Realmente me encantaría ver su trabajo más con los niños, especialmente los actores infantiles. Su experiencia no debería haber sucedido y creo que sería maravillosa como mentora para los jóvenes. La película estaba tan moviéndome a mí que me conmovió mucho. Sufriendo un TBI que trajo el inicio de mi trastorno y teniendo TTSD, es bueno saber que alguien tiene el coraje lo suficiente para mostrar su vida como lo hizo. Creo que ayudó a esta nación y a las personas en general se dan cuenta de que hay otros como ellos y que hay ayuda. Gracias, la Sra. Duke, o Anna, que prefiera.