El famoso director internacional Daniel Daréus (Michael Nyqvist) tiene un ataque al corazón con su vida profesional estresada y interrumpió su exitosa carrera con una jubilación anticipada. Decide regresar a su ciudad natal en el norte de Suecia, desde donde se fue a su madre cuando era un niño sensible de siete años acosado por Coney y otros compañeros de la escuela, para vivir una vida de bajo ritmo. Él compra una vieja escuela y está invitado a participar en el coro de la iglesia por el Pastor local STIG (Niklas Falk), pero el reencuentro y tímido Daniel se niega en el principio. Sin embargo, se involucra con la comunidad y se siente atraída por Lena (Frida Hallgren), una mujer local con un pasado con el médico local. Su música abre los corazones de los miembros del coro, afectando su vida diaria: la lenta rasgadura (André Sjöberg) tiene la oportunidad de participar en el coro; Inger (Ingela Olsson), la esposa de Stig, libera su sexualidad reprimida; Gabriella (Helen Sjöholm) toma una actitud contra su esposo abusivo y violento; El chismeador y el SIV frustrado (Ilva Lööf) abre su corazón contra Lena; El Fat Holmfrid (Mikael Rahm) llora lo suficiente contra los chistes del empresario Arne (Lennart Jähkel); Incluso Daniel comienza a amar a la gente y a Lena como el amor de su vida. Cuando están invitados a participar en un importante concurso en Viena, Daniel encuentra su música abriendo el corazón de las personas haciendo realidad su sueño. "Så Som i Himmelen" es una película conmovedora y sensible, con una historia muy hermosa. Es impresionante cómo el director Kay Pollak y los escritores de guiones han podido desarrollar un gran número de caracteres en 132 minutos de funcionamiento. Las actuaciones son de primera categoría, compatibles con una magnífica puntuación de música y al menos dos momentos increíbles: cuando Gabrielle canta su canción en el concierto, y ciertamente el último concierto en Viena con la audiencia, el jurado y todos participando en la melodía, y Daniel haciendo Su sueño se hace realidad. Al igual que en "Teorema", el extraño cambia las vidas, no de solo una familia, sino de una comunidad conservadora. Además, como muchas películas europeas, la conclusión abierta indica que Daniel realmente murió, al menos en mi interpretación, llegando a la paz con el éxito de su música. Mis ojos se mojaron en estas dos escenas. Mi voto es nueve.Title (Brasil): "A Vida No Paraíso" ("La vida en el Paraíso")