Primero, no te dejes engañar por mi nombre de familia. Mi madre era italiana llena de sangre, así que realmente conozco a las familias italianas, y me encantan las películas de MOBSTER, incluso las divertidas como esta. Para aquellas personas que tienen mal rapeada esta película (sabes quién eres) deberías tener tus privilegios de películas tomadas De ti porque no sabes qué es bueno. Esta es una maldita película divertida y bien diseñada. El hecho de que casi nadie es italiano en ella es parte de la broma, en la medida en que puedo ver. ¿Y qué hombre recto de sangre roja podría quejarse de pasar una hora y algo con los gustos de Michelle Pfieffer? ¡PUH-ARRENDE! Cuando vi esta película, me ganó con la canción de apertura de Rosemary Clooney, que era tan irlandés como se puede obtener, pero su pronunciación de las palabras italianas en "Mambo Italiano" es impecable y establece el tono de lo que se debe seguir perfectamente. (Demonios, incluso compré el récord al día siguiente debido a eso). Solo la mirada de cada cosa del garisco en el apartamento que he visto personalmente en las casas de mis parientes, aunque no en el mismo lugar (que encontré histérico) lo vendió. Para mí. Esta película es como Goodfellas en gas reír. Me pregunto por qué no hay mundos de hamburguesa y qué pasó con la comida que se suponía que estos tipos consiguieron. Mi conjetura es la tripulación la comió. "Las papas fritas son crujientes. Los batidos son cremosos". Mi boca está regando casi tanto como está pensando en la hermosa Sra. Pfieffer. (Y nunca confié en los payasos de todos modos.) Y las tres mejores cosas de esta película son Mercedes, la esposa de la mafia de Divertido de Mercedes Ruehl rechazó, Dean Stockwell, ya que su marido de Philandering Tony "The Tiger" y último, pero definitivamente no menos importante, el gran asalto de Oliver Platt que debe obtener más roles cómicos. Y nota para mí mismo: averiguar dónde fue esa chica negra. ¡Ay! ¿Por qué trabaja tan con poca frecuencia? Esta imagen está justo junto a las grandes películas de maneras, tal como debería ser.