Los hombres violentos son un buen occidental. Tal vez la historia no sea un propietario original de un rancho original dedicado a acertar a los pequeños competidores de un valle que necesita para su creciente ganado, pero la película tiene muchos ingredientes que plantean su nivel y lo hace vale la pena. El reparto es un punto culminante. . Hay el confiable Glenn Ford (John Parrish) como ex oficial del ejército y ahora uno de los pequeños rancheros, que trata de permanecer sin problemas hasta que se le presiona con fuerza. Edward Robinson (Lew Wilkinson) es tan bueno como siempre como el hombre grande lisiado y Barbara Stanwyck (Martha) interpreta a su esposa traicionera en uno de sus roles de mujer media habitual que trata fácilmente (otros estaban en "doble indemnización" y "soplando salvaje ). Brian Keith (Cole) lo hace perfectamente como el hermano del pistolero de Robinson, un hombre ambicioso que intenta hacerse cargo del gran rancho de su hermano, sin importar qué. El villano de Western Richard Richard Richard Richard Jadelvock (Wade Mattlock) también está allí y termina como de costumbre (sin sorpresa allí). Dianne Foster (Judith Wilkinson) interpreta a la hija de Robinson que no aprueba a su padre, la madre y el tío de la forma de manejar las cosas con sus vecinos. Rudolph Mate trae una dirección estándar pero aceptable, tal vez ayudada por un paisaje abierto hermoso y amplio y una multa. y la puntuación de la música apropiada también. El inevitable enfrentamiento final entre Ford y Keith es uno de los mejores en las películas occidentales. Cada hombre en su propio estilo de duelo (aviso Ford's disparando con su brazo recto y apuntando a un Es su objetivo de la manera militar) resolver sus diferencias entonces y de una vez por todas. Esto es seguro de una de las mejores apariciones de Glenn Ford Western, segundo solo para el clásico "3:10 a Yuma", hizo dos años después. Probablemente sea el elenco que pone la película como una tasa de "A" y, como para mí, ingresa la lista de los 10 principales del género.