La única razón por la que el duque es TOPS, una de las varias "películas de carreras" hechas durante los tiempos de segregación, valdría la pena notar hoy es porque hizo que la película debutica de un cantante de 21 años llamado Lena Horne. Ella juega a Ethel Andrews, un cantante que tiene que abandonar a su productor Mentor Duke Davis (Ralph Cooper) para suceder en lo grande. Sin embargo, Davis tiene que falsificar el dinero por sus servicios frente a ella, por lo que no sentirá pena por haberlo hecho. Luego se equipa con Doc Dorando (Lawrence Criner) para una serie de medicamentos muestra en todo el sur. Mientras tanto, en Nueva York, sus nuevos productores han bombardeado en gran medida porque la hicieron todo el programa en lugar de simplemente el acto especializado. Davis se entera de la radio y ofrece sus servicios como productor y líder de banda para llevar su alineación de otros actos de especialidad, muchos de los cuales hacen que su uno de sus pocas o únicas apariciones en cine aquí, para su oportunidad en el gran momento con Ethel junto a él. Adivina que pasa? Si bien la trama es el tipo que ha visto en miles de otros musicales de películas durante este tiempo, el hecho de que esto se hizo para una cierta audiencia hace que esta sea una de las características más fascinantes que he visto durante este mes de la historia negra. El canto de la Sra. Horne está en una buena pantalla aquí y es interesante verla tan joven antes de que su profesionalismo se apodere de su carrera. Entre otros jugadores de apoyo hay una falta de confirmación, según IMDb, aparición de Lillian Randolph, Annie en mi película favorita Es una vida maravillosa y hermana de Amanda Randolph, quien acabo de ver en el musical corto de la red negra, como la mujer con la ciática que se queja. ¡De no ser curado después de tomar la medicina del Doc antes de que Duke explique que es por los pies! Y como residente de Luisiana desde hace mucho tiempo, me gustaría tomar nota de dos jugadores de aquí en esta película: Joel Flellen de Monroe como cliente tónico y Marie Bryant de Nueva Orleans como la sexy bailarina que aparece cerca del clímax musical. Por lo tanto, solo para Lena Horne, el duque es que vale la pena ver al menos una vez.