Cada vez que esta película se menciona, generalmente comienza la discusión y termina con la maravillosa colección de automóviles y escenas de arrastre, a menudo pasa por alto son los personajes eclécticos que llenan la película alrededor de los tres caracteres del carácter central que se destaca es un rebelde jugado por el gran El veterano actor australiano Max Cullen. Rebel es un corredor de arrastre ciego, que casi corre al héroe y su grupo en medio de la noche porque no está usando ningún faros. En la historia de la espalda, descubrimos que el constructor maestro rebelde de los autos de carreras de calle, y él y su esposa. Parece bloqueado en una uelle de tiempo de la década de 1950. Rebel continúa desempeñando un papel pequeño pero fundamental en la enseñanza de Mike, interpretada por Terry Serio, la verdad casi espiritual sobre las carreras de arrastre de la calle. No es la velocidad, los tiempos de reacción que hacen un gran corredor. Es el que siente el mejor del automóvil que se convertirá en el mejor que se convertirá en la mejor época, ya que Rebel explica a Mike después de una prueba de manejo "Tienes toda la agonía, simplemente perdiendo el estilo" Graham Bond, es otro actor bien acreditado que prestan sus talentos como Un oficial de policía torcido que busca entrar en algunas de las acciones financieras que son generadas por las carreras de la calle. La confrontación entre Bond y Fox interpretada por Richard Moir agrega tensión a la historia. El vínculo no solo espera resultados, sino que también Fox para tambor de carreras, para la mayoría de la película Fox muestra un verdadero lado manipulador y malvado, pero en el clímax presenta un sentido de honor que convierte los últimos minutos en un final extremadamente tenso y memorable. Es casi como si la película se vuelve a refocionar en su verdadera intención, para mostrarnos la cultura de las carreras de la calle en lugar de las actividades cotidianas de la población de las principales quejas sobre la película es el guión. Aunque no es nada emocionante, creo que la falta completa de cualquier química entre Mikes Girlfriend interpretó por Deborah Conway y su mecánico jugado por Vangelis Mourikis tiene más que ver con el problema. Cualquier escena en la que estos dos interactúan simplemente deberían haber sido recortados en términos de los actores, un rendimiento verdaderamente destacado es entregado por Kristoffer Grees, que juega a un miembro sordo y paralizado del círculo interno de Fox. Su historia de espalda nunca se ha explorado, fue herido en una carrera, nació de esa manera, ¿qué es lo que Fox ve al valor para mantenerlo alrededor de la realidad de la película es simple, se trata de las carreras de la calle y la cultura detrás de ella? Cuando los autos están volando y las secuencias de acción están en movimiento, es el único director de tiempo, John Clark y su escritor Barry Tomblin parecen realmente cómodos con lo que están haciendo. Si está buscando una exploración en profundidad de las relaciones humanas, los momentos de la vida. Definiendo el drama, entonces esta película no es para ti. Si su pulso se encuentra en el pensamiento de un 57 Chev o la icónica Fase de GTO 3, ardiendo en las calles de Sydney, entonces no encontrarás mucho mejor que esta película