Esta película es una durmiente porque Rod Steiger's es el único nombre grande en los créditos. Sin embargo, todos los actores de apoyo encajan bien con su carácter. Fue apropiado que en su última película, Rod Steiger nos recordó una vez más su poder inventivo como actor. Retrató la impulsividad de un abuelo, la terquedad y la aceptación del final de la vida en un desempeño característico individual y convincente. Debido a que su personaje estaba cerca de la muerte, la historia nos acerca a las cosas más preciosas que nos otorgó: el privilegio de la vida, las relaciones con los miembros de la familia y la empatía de aquellos que nos cuidan. Su búsqueda junto con su gran hija por uno de sus hijos proporcionó suficiente suspenso para mantenerme en espera, esperando un clímax altamente cargado, como la reunión de dos amantes de ancianos separados por largos que también estaban en la cúspide de la muerte en "Forever Young. " Me pregunté cómo se organizaría la reunión y qué tan apretadamente mis emociones serían heridas en el momento en que él y su nieta llegarían al final de su búsqueda. Estaba encantado de encontrar que la historia trajo más de lo que esperaba. El clímax deliciosamente satisfactorio trajo para mí una mayor apreciación del valor de los preciosos dones de la vida, el amor y la familia que son disfrutados hoy por mí y por todos nosotros.