Otra piezas de ambigüedad moral bien hecha donde el antihéroe hace que sea difícil decidir a quién atraer. Si nada más ", el engañado" silenciado a cualquiera que dijo que no había buenas partes para las actrices en películas, al menos en 1971. Había cuatro Excelentes piezas para actrices en esta película y todas estaban bien lanzadas y bien ejecutadas. Pamelyn Ferdin hizo un buen trabajo como Amy y seguiría a jugar "Wanda junio". Esta debe haber sido la primera vez que una estrella de taquilla masculina adulta compartió un beso extendido con una niña de doce años en la cámara, maravillada si había mucha controversia sobre esto en ese momento. Probablemente fue la escena favorita de Polanski. Dado el destino de la tortuga de Amy "Randolph", no es una sorpresa que Ferdin creciera para ser una activista de Derechos de Animales Hardcore.Geraldine Página era igualmente excelente, jugando un carácter complejo con la cantidad correcta de restricción. Es interesante que ella murió solo tres días después de que Elizabeth Hartman se suicidó (lanzándose a través de una ventana de quinto piso), ya que también habían trabajado juntos en "Eres un niño grande ahora" .Hartman (que parece que ella podría ser Blair Brown's hermana) fue maravillosa como Edwina y debería haber conseguido un Oscar (ninguna otra actuación estaba cerca ese año), pero dado lo que ahora sabemos de ella, se pregunta cuánto de su desempeño fue un esfuerzo estudiado y cuánto vino de adentro. su. Edwina muestra ese dolor crudo es difícil de ver. Al igual que la increíble desempeño de Marilyn Monroe en "los inadaptados", el espectador probablemente está viendo a muchos de sus propios demonios en el personaje que está jugando. En general, hay Jo Ann Harris, que es increíblemente perfecto como el coqueto Carol. Por mi dinero, Harris era la actriz más sexy de la década de 1970, combinando sensualidad con inteligencia y humor. Ella fue la mejor razón para ver la serie de televisión "más buscada" y la única razón para ver "Wild Wild West Revisited". Difícil de creer que alguien que pudiera traer todo eso a la pantalla nunca se convirtió en una estrella grande.