Precioso pedazo de buen cine.Esta es una de esas películas que ves sonriendo y no sabes por qué.Bueno, una de las razones podría ser que estamos ante uno de los directores más sorprendentes de hoy, y puede cazar emociones. Cuando estés viendo la película, puedes sentir lo que Sr. Straight se sentía cuando tomaba la decisión de ir.Para visitar a su hermano con su "maravilloso" John Deere.¿Qué cambió en su mente?, ¿Qué cambió en tu mente cuando viste esta película? Una hermosa historia de amor fraternos.