Había escuchado que esta película era un estudio del arte de un fotógrafo paisajístico al presentar la belleza en la deconstruyendo el paisaje natural. Ciertamente mostró las actividades laboriosas para encontrar lugares, configurar tomas y capturar imágenes Stark cuyos destinos finales eran estudios de arte en todo el mundo. Poner juntos en imágenes en movimiento es verdaderamente un show de terror. Esta película rezuma por usted suplantando la conmoción de imágenes espantosas con suaves olas de una maravillosa banda sonora industrial que le guía a un río en movimiento lento. Cada secuencia se encuentra por sí misma, pero en combinación se vuelve más profunda y más profundamente en la sensación de abrumadora inevitabilidad. Hay pocas palabras, lo que permite la grandeza en lo que se muestra para predicar a su manera. Una fábrica horrible y masiva llena de autómatas humanos que viven en dormitorios sin esperanza sin vida. Los individuos que mueren temprano mientras revuelven los restos reciclables en las montañas de nuestros residuos electrónicos. El parto de los barcos gigantescos y su destrucción a mano en cementerios gigantes. La construcción de la represa de las tres gargantas, el proyecto industrial más grande de la historia humana y probablemente todo el tiempo. El lapso de tiempo como una ciudad muere y se renueva simultáneamente en una réplica de la modernidad que destruye a propósito todas las reliquias de la cultura que era la imagen más aterradora para mí fue un ingeniero de presa que explica que la función más importante de la presa fue el control de inundaciones. El disparo se desplaza hacia el huerto detrás del portavoz donde se presenta el nivel de la última inundación por el agua tóxica que ha comido la corteza de los árboles, lo que demuestra que nada más que el verminante más horrible podría estar viviendo en las aguas. No se ha declarado obvio. Es mucho más poderoso que su predicadura normal, salva los documentales de la Tierra. El artista Edward Burtynsky explica el método maravillosamente. "Al no decir lo que deberías ver ... Muchas personas hoy en día se sientan en un lugar incómodo donde no necesariamente quiere renunciar a lo que tenemos, pero nos damos cuenta de lo que estamos haciendo es crear problemas que se ejecutan profundamente. No es un simple derecho o incorrecto. Necesita una forma completamente nueva de pensar '. La sutileza de esto desciende en una / o proposición, pero las imágenes de la película gritan que la decisión se ha realizado muy a favor del lado oscuro. Aunque nunca se indica directamente de ninguna manera, ya que las olas de lo que presencian a la lavado. Tu conciencia y tú contempla, solo hay una conclusión posible ... Estamos condenados. El progreso de la humanidad que es inexorable de nuestras naturalezas deja detrás de la carnicería que este artista encuentra una belleza aterradora en. Lo que realmente está capturando son las pistas de los lemmings que corren inconscientemente hacia nuestra propia desaparición. A diferencia de la mayoría de las películas con temas ambientales, este termina sin llamar a las armas. Argumenta básicamente, ¿cuál es el punto, pero te asegura la culpa correctamente en todos nosotros por igual?