En primer lugar, tengo que darlo a la gente que tiene esta cosa juntos. El 11/11 es un tema tan sensible que hacer una película que se atreve a ser controvertida sobre eso se necesita una gran cantidad de agallas. Es una pena, aunque no es sorprendente, que la película fue prohibida en los Estados Unidos. Ese dicho, creo que la película es excelente con un par de momentos débiles. La película comienza con el segmento iraní que resulta que recuerda un poco de recuerda al trabajo de MAJID MAJIDI (los "niños" absolutamente hermosos "y" el color del paraíso "). Al igual que esas 2 películas, el clip muestra lo que sucedió a través de los ojos inocentes de una clase de refugiados afganos en Irán. Absolutamente hermoso clip. Lo mismo ocurre con el clip de Sean Penn, que también es excelente. Pero así como algunos de los clips son hermosos, otros son absolutamente brutales. Alejandro Gonzáles iñzáles Iñárritu hace el clip mexicano y al igual que su desgarrador "Amores PERRO", lo hace tan brutal como él. La mayor parte del clip es una pantalla negra con varios sonidos jugando en el fondo. Esos sonidos son de los reporteros y su shock a medida que el segundo plano se estrella, aquellos que llamaron a casa desde las torres ardientes y dejaron mensajes para sus familias, aquellos que estaban enojados ... y él combina esto con destellos de personas saltando de las torres. . Un clip muy difícil de ver y uno que no olvidará. Algunos clips podrían resultar muy difíciles de observar a los estadounidenses, ya que algunos de los clips podrían interpretarse como "No eres el único que sufren". En particular, los clips egipcios y británicos que no solo dicen eso, sino que convierten las mesas y dicen cuánto sufrimiento que los Estados Unidos han causado a otras personas. También hará una mención especial a los clips de Bosnia-Herzegovina, Francia, India y Japón ( Aunque este último puede parecer terriblemente fuera de lugar, en realidad no lo es). Sin embargo, no todos los clips son excelentes y hago una mención especial en el clip de Israel, que, en mi opinión, es extremadamente débil. Mientras que la idea era buena (un reportero está en la escena de un ataque terrorista en Tel Aviv, pero su historia se golpea debido a lo que sucedió en Nueva York es algo que muchos de nosotros que vivimos en los países de la guerra pueden relacionarse) la realización. es terrible. El clip termina como un poco de reportero de entretenimiento que intenta obtener algo de tiempo a tiempo de aire, un tipo que dice que es un testigo y esperando que pueda ir a la televisión, y los soldados y los paramédicos griten solo "porque". El clip no captura cualquiera de los drama de una situación de este tipo. Si tiene la oportunidad de verlo, entonces, es decir, a menos que sea un conservador en cuyo caso que mejor se mantenga como sea que pueda obtener. ofendido Pero si no lo eres, puedes aprender cuántos de nosotros fuera de los Estados Unidos vivió hasta el 9/11.