ADVERTENCIA, ¡Contiene spoilers! Esta es una de las mejores películas de escabras que he visto. La trama tiene una adolescente que está interesada por el ocultismo y tiene poderes sobrenaturales. Una madre es miembro del grupo satanista y tiene miedo de lo que influye " Lo tendrá en la niña. No tiene que preocuparse, la niña sabe qué hacer y no hay devolución, pertenece a Satanás. Durante la película, las cosas impares suceden en la forma típica de Italo, no hay demasiada lógica, pero eso es solo bueno. cosa. Es increíble cuán entretenido son estas películas. En la batalla final, la vemos y su madre luchando entre sí (desnuda del curso) y haciendo algunos rituales misteriosos, puedes adivinar quién gana ... las películas Fotografías de las películas deja la boca ¿Por qué no pueden haber más películas como esta? Hay una excelente música a través de toda la película y los actores son bastante buenos, mejores de lo habitual en este tipo de películas. Especialmente Anne Heywood se ve y actúa bien. También tiene algo inusual. ángulos de cámara y cosas así, por lo que no es aburrido en Todos. MY COMENTARIA ES 10. ABOTAMENTE ALGUIEN LIBERA ESTO EN DVD.