Primero vi esta película por casualidad cuando estaba visitando a mi tío en Arizona hace aproximadamente 3 y 1/2 años. La impresión VHS era un poco desvanecida, pero estaba muy embrujada por lo que había visto. ¿TODO TENDE SENTIDO? Bueno, honestamente, no, no lo hizo. Sin embargo, esta es una película que requiere más de una visión para comprender todos sus aspectos. El puntaje bellamente trágico me perseguía y las imágenes extrañas se pusieron en silencio una impresión. Bueno, cuando descubrí que Anchor Bay había lanzado esta rareza en DVD, lo recogí de inmediato. Estaba muy contento con la transferencia, aunque sentí que faltaban los extras. Aunque la película se refiere a los personajes "O" y Sir Stephen, realmente no tiene nada que ver con la novela original de Pauline Reay o la película 1974 de la historia de O. Sin embargo, la película presta atención al detalle artístico y el simbolismo de un tipo casi místico. . "O" decide prostituirse a sí misma para Sir Stephen en violento 1920s Hong Kong. Su misión es demostrar su devoción interminable y amor por su maestro a darle a su cuerpo a otros hombres. Naturalmente, Sir Stephen le gusta observarla durante sus escapadas sexuales desagradables e incluso se encuentra una amante. Sin embargo, las mesas se giran cuando "O" en realidad encuentra un tipo de amor con un admirador masculino joven. De repente, Sir Stephen siente la amenaza ... Siento que el significado profundo detrás de la película (incluida la puntuación trágica y la dirección artística) realmente hace que esta película sea un clásico. El espectador se introduce no solo a las vidas y pasantes de los compañeros de burdel de "O", pero también se explora la agitación de la década de 1920 Hong Kong. Al igual que el entorno político, las prostitutas se encuentran en necesidad de pertenencia. Nadie está feliz en la película, incluso si creen que son. (Sin embargo, "O" encuentra un sentido de felicidad con su joven admirador). Una prostituta recuerda de manera rasgada cómo su padre solía actuar como un perro cuando estaba borracho, naturalmente, lo que lleva a un fetiche por tener a sus clientes actuar como un perro. Otra prostituta mayor está obsesionada con su pasado como actriz. Ella no puede dejar ir esa visión. Ella trata a sus clientes como co-estrellas e incluso jura, escucha un piano en el río. En cuanto a "O", ella tiene un flashback sobre su padre, dejándola en un círculo de tiza. Cuando se va, ella siente una sensación de abandono. Por supuesto, en ese mismo flashback Kinski se convierte repentinamente a su padre. Estaba muy, muy perturbado por esta imagen. Realmente sentí por "O" en este punto de la película. Ella casi nunca sonríe y esta escena realmente explica por qué. Su miedo al abandono es tan grande que ve a Sir Stephen como su padre y satisface a su demanda obscena con la esperanza de probar su amor. Otro aspecto curioso de la película es el niño pequeño (que sigue en el final) que vende la fortuna en una caja. Es un personaje muy aleatorio, pero de alguna manera solo se suma al sentido de pérdida y vacío en la película. En un momento dado, el director incluso utiliza figuras de cartón pintadas para representar a las personas. Ahora, si eso no es simbolismo para ti! (Risas) En general, me encanta esta película. Siento que es una experiencia muy profunda y algo conmovedora. Tiene escenas eróticas, pero las escenas no están realmente destinadas a despertar. Como la vida de los personajes, los actos de sexo están vacíos. Son movimientos, pero carecen de sentimiento y ternura. (Una vez más, la única escena tierna está entre "O" y el joven). "O" cree que está enamorada y que a sí misma es un honor, sin embargo, ella encuentra al final que tiene opciones. Ella también puede ser su propia persona y perseguir su propia felicidad, sin embargo, ella también tiene la opción de permanecer en ese círculo que su padre dibujó. El director deja muchas preguntas sin respuesta, sin embargo, algunas cosas no necesitan respuestas. El espectador hará el juicio que funciona para ellos. Debo decir que deseo que se publique una edición especial de este DVD que tenga comentarios directores. Creo que sería fascinante escuchar su opinión de la película y su mensaje años después. Es una pena que la banda sonora nunca fuera lanzada. Esta película tiene una puntuación realmente inquietante y de ruptura del corazón. Hay algo acerca de las vocales persistentes que envían un enfrío de mi columna vertebral. Realmente puedo sentir el sentido de la soledad en la película simplemente escuchando la música.