Esta película es tan vieja. Nunca me di cuenta de lo joven que miraba a Ray Milland en 1936, lo recuerdo jugando en una gran película, "Fin de semana perdido". Ray juega el papel de Michael Stuart, que es un banquero muy rico. Hay tres niñas en esta imagen que no están muy felices de que su padre y su madre se separan y descubren que su padre se casará con una joven rubia que es una excavadora de oro solo en busca de un rico de azúcar. Contratan a un hombre para posar como un recuento muy rico, su nombre es contar ariszted, (Misha Auer) que está borracho todo el tiempo y es sin cinturón y da un montón de cómics en toda la imagen. Deanna Durbin, (Penny Craig) sorprendió a todos cuando se reservó en una estación de policía y le dijo al jefe de policía que era una estrella de la ópera y luego Penny comienza a cantar con la voz más fantástica de la soprano que he escuchado, todo el departamento de policía y Los convictos comenzaron aplaudiendo, lo cual fue una escena muy entretenida y agradable de esta película. Este es el primer debut de cine de Deanna Durbin y se convirtió en un éxito instantáneo durante la noche y se convirtió en una gran estrella de cine con estudios universales después de dejar MGM.