El director Edward Sedgwick, una vieja mano en Visual Comedy, lleva con éxito este espectáculo de carreteras Hal Roach, que ofrece un escenario de rápido movimiento y un excelente casting, que emplea un gran número de artistas confiables de Roach. Aunque la película se trazó originalmente como un vehículo para Patsy Kelly, Sunny Jack Haley Stars como Joe Jenkins, un joven Kansan que vende su negocio de reparación de auto y viajes a Hollywood, donde intenta enamorar un papel de pantalla para la chica que ama, estrella. -Struck Cecilia (Rosina Lawrence). Sedgwick, quien prefiere usar todo el estudio MGM, ya que su set, lo hace aquí como Cecilia, siempre listo para una audición, es tratado por un paramode de los aspirantes, la estrella del cine Rinaldo López (Mischa Auer), a la acción detrás de las escenas. De, naturalmente, una comedia musical, con Broadway Headliner Lyda Roberti. Laurel y Hardy brindan varios interludios agradables, incluido su conocido skitismo que involucra una pequeña armónica, y observamos giros finos por tales como Joyce Compton, Russell Hicks y Walter. En equilibrio, uno debe entregar las bahías a Mischa Auer, quien claramente roba la imagen como una estrella cinematográfica emocional, un papel que crea en gran parte, y al director para su inteligente homenaje de cierre a los espectáculos cagmics de Berkeley.