El desempeño de Victor Mclaglen es uno de los mejores de historia del cine. Creo que todos podemos sentir por "Gypo" porque todos hemos luchado con lo que es correcto y lo que no está y ha estado equivocado.Esta fue una de las primeras fotos de la Casa Art-House para ser lanzada por un importante estudio de la película American Movie (RKO Radio Fotografías). La cinematografía de JosePh H. August está en su mejor momento aquí.Sin embargo, la impresionante porción de August se pasó por alto;No recibió la nominación al Oscar, se merecía con razón. Este es un drama psicológico, con pensamiento, filosofía, tristeza, todos transmitidos con la menor cantidad de palabras posible.