La 'Hare Condited' de Chuck Jones es una caricatura de ritmo rápido, a menudo hilarante. Conejito de insectos de picadura contra un extraño, gerente de apartamentos de piel amarilla que quiere que lo haga relleno, 'Hare Condited' aprovecha su totalidad de su configuración de usos múltiples. La persecución requiere insectos y su perseguidor a través de una variedad de departamentos, lo que lleva a una mordaza inspirada en la que surgen rápidamente de varios departamentos que usan cualquier ropa se asocia con esa parte de la tienda. Sin embargo, esta gran mordaza está triunfada, por una secuencia verdaderamente inspirada que involucra a los ascensores en los que los insectos, disfrazados de un niño ascensor, truce al gerente de la tienda para subir implacablemente o salir de los ascensores en el momento equivocado. Es una brillante pieza climática que, desafortunadamente, da paso a una mordaza final no muy divertida. En ese momento, sin embargo, 'Hare Condited' ha hecho su marca como una de las grandes películas de Chase, estallando con energía silvestre. A medida que los insectos se estaban volviendo más refinados en algunas de las otras caricaturas de este período, 'Hare Condited' mostró que todavía podía ser tan atractivo como un carácter más anárquico.