Desde la primera escena, estaba realmente emocionado. "¡Puedo decir que esto va a ser increíble!" Pensé. La actuación era tan buena, sentí que si fuera al alero, cayendo a la vida de estos pueblos. La música también fue exquisitamente inquietante. La trama comenzó con un evento repentino y luego se desvió hacia adelante (uno podría sentir) hacia algún destino irrevocable. La construcción fue lenta, pero personalmente amo ese tipo de cosas, siempre y cuando la tensión tranquila permanezca en camino y no se descarriló antes de que esté listo para pagar. Así que todo va bien, y luego comienzan los fuegos artificiales, y antes de que Sé que los créditos están rodando. "¡¡¡¿QUÉ?!!!" Era todo lo que yo y mi compañero de la noche de cine podía decir. Si entiendes las intenciones del director, el final del Director tiene sentido (para aquellos de ustedes que ya han visto la película, revise la entrevista muy fascinante e hilarante con Larry Fessenden en Filmcritic.com, pero no puedo dejar de decirlo. No se retiró bastante bien. Esto probablemente podría haberse resuelto con tan poco como diez minutos más de material antes del clímax. En cualquier caso, es muy malo. Esos diez minutos podrían haber hecho toda la diferencia en el mundo. (Pero para aquellos de ustedes que no escriben o hacen películas, debe saber que la elaboración de un arco de historia con el tiempo adecuado es un gran dolor en el trasero, ¡y ciertamente no estoy haciendo esta crítica de ningún tipo de pedestal!) Wendigo me siente como una obra maestra que se abandonó antes de que terminó. Pero heno, me llevaría una obra maestra irmeada cualquier día en un pedazo de perros excesivamente compensado con demasiados efectos digitales (como la mayoría de las películas de terror en estos días) .one otro comentario. Algunas de las escenas de monstruos me dejaron confundidas en cuanto a si debo tener miedo o reírme. No sé cómo explicarlo, pero hubo una sensación distintivamente de Monty Python sobre este monstruo en sus formas "monstruos" más claras. Aunque esto puede parecer una crítica terrible por una película de terror, no lo sé, todavía funcionó para mí de alguna manera torcida. ¡Nunca volveré a mirar los ciervos de los ciervos de la misma manera! :)