Durante años, pensé que esta comedia de servicio de Knockabout era un producto de John Ford, especialmente con Victor Mclaglen como uno de los clientes potenciales. Ciertamente tiene el mismo humor de casa áspera que Ford liva con sus películas. Para mi sorpresa, aprendí que era George Stevens, quien realmente lo dirigí. Aún me niego a creer que esta película no se ofreció a John Ford, pero probablemente estaba fuera de Monument Valley haciendo estagecoach. Victor McLaglen junto con Cary Grant y Douglas Fairbanks, Jr., juega tres sargentos en el ejército indio que tienen un Bonito amigo / amigo / amigo camaraderie. Pero la vieja pandilla se está rompiendo porque Fairbanks está comprometida para casarse con Joan Fontaine. No, si sus dos amigos pueden ayudarlo, ayudarse y abarrotarse por Beastie Gunga Din, asistida y abetada por Sam Jaffe. El poema de Rudyard Kipling sirvió de la inspiración para esta película de RKO sobre la vida de Barracks en el British Raj. El juego cómico de los liderazos es tan bueno que lo hace eclipsando el mensaje increíblemente racista de la película. No es que los fabricantes fueran racistas, pero este fue el supuesto de los británicos allí en ese momento, incluidos nuestros clientes potenciales y el gunga DIN muestra esto de manera más efectiva. Los británicos tomaron la India por incrementos, haciendo tratos aquí y allá con los gobernantes locales bajo un mogul débil Emperador al que fue apartado a mediados del siglo XIX. Gobernaron muy poco de la India, eso habría sido imposible. Su regla dependía de las tropas nativas que ves aquí. Tenga en cuenta que los soldados no pueden elevarse por encima del rango de corporal y el gunga DIN son considerablemente más bajos en el estado que aquella. Nota aquí que los rebeldes de hecho son hindúes, no musulmados. Hay tantas cepas de esa religión, ya que hay sectas cristianas y este culto estrangulador era bastante real. Por supuesto, a los estrangulados, es posible que no tengan la misma visión de ellos que los liberadores. Pero hasta que India organizara su movimiento de independencia, hasta que surgiera la Partida del Congreso, estas personas eran la voz de una India libre. Sin embargo, sin embargo, la corta, la gente estranguladora no es una buena cosa que hacer y los británicos también tenían su punto aquí. . Cuando veo a Gunga Din, pienso en Star Trek y la razón por la que entró la directe directiva. La subvención tardía, llegó a jugar a su verdadero cockney, aquí en lugar de la Cary de Urbane que estamos acostumbrados a ver. Fairbanks y McLAGLEN Hacen muy bien con los roles completamente adecuados para sus personalidades. Sin embargo, el papel activo en la película es Eduard Ciannelli como el Gurú, la cabeza del culto del estrangulador. Tenga en cuenta el incendio y la pasión en su actuación, sopla a todos los demás de la pantalla cuando está en la escena favorita en Gunga Din es Ciannelli exhortando a sus tropas en su templo de montaña. Observe cómo Stevens oscurece progresivamente en el fondo alrededor de Ciannelli hasta que todo lo que ves son ojos y dientes como una máscara de Halloween de Ghoulish. Inquietud, aterrador y muy efectivo. Fue justo después de la acción de esta película a finales del siglo XIX, más y más del público británico comenzó a cuestionar las suposiciones subyacentes que justifican la RAJ. Pero ese es el tema de Gandhi.Gunga Din sigue siendo una gran película, entretenida y divertida. Debe mostrarse con un pasaje a la India y Gandhi y puede cargar cómo evolucionó el movimiento de la independencia de la India.