Trabajo con niños de 0 a 6 años y todos les encantan los Doodlebops.Los doodlebops son energéticos, vibrantes y atractivos.Una vez que comienzan a cantar, '' Somos los Doodlebops Somos los Doodlebops Somos los Doodlebops Oh, sí, van y se unen a la diversión porque nos ríamos y estamos cantando todo el día ", es casi imposible no unirse a ellos.en la canción. Los doodlebops traen al espectador a un mundo de color y diversión. Cada show es una aventura, los doodlebops no tratan de cambiar el mundo con mensajes predicados, todo lo que hacen es divertirse al solucionar los desafíos de la vida cotidiana que el niño pequeño.puede relacionarse con. Los doodlebops son una alternativa de acción refrescante y de alta acción a los programas regulares de televisión para niños.