Con una actuación fascinante por Will Smith y una historia que se remolcó en sus corazones más difíciles que un guitarrista de roca mediados de solos, "siete libras", pasa por la colaboración anterior del director con el actor (la búsqueda de la felicidad), una película que también amé . Recuerde el nombre de Gabriele Muccino porque algunas de sus películas pueden saltarse desapercibidas si el actor adjunto al proyecto no es tan alto de alto perfil. Lástima que descubrí el esquema de Will Smith desde el principio, puse dos y dos juntos cuando llama su propio suicidio en la primera escena y la escena cuando el personaje de Rosario Dawson se introduce como una enfermedad del corazón incurable. Sin embargo, todavía pienso. El escritor / Director hizo que la decisión correcta poniendo los Dookends (las reservas son la primera y la última escena) de esa manera, es la fuente de urgencia y tensión en la película, descubriendo gradualmente cómo se puede conducir exactamente un hombre a ese sacrificio final. y fue desterrezando la relación entre el personaje de Smith y el personaje de Dawson, ya que se desarrolla, sabiendo en la parte posterior de la mente, siempre lo que estaba en la tienda para estos dos desafortunados. Uno de mis amigos con quien vi la película pensando que el personaje de Smith podría tener Un regalo divino, y entiendo por qué: su desempeño es casi angelical cuando en presencia de sus siete elegidos, pero en otras ocasiones, podría ser duro y aterrador, y cuando está solo el peso total de su situación. Demasiado para él y se rompe completamente. Es un rendimiento bastante versátil. Sin embargo, no puedo olvidar mencionar la recreación de la escena del accidente, que fue realmente increíblemente hecha en términos de cinematografía emparejada con música. Pon esto en tu lista.