El abrigo escarlata se trata de que Bendic Arnold traiciona su país, pero él realmente no está en la película demasiado, el enfoque principal está en el Mayor Boulton (Cornell Wilde) y el Mayor Andre (Micheal Wilding) Wilding roba la película como oficial y caballeros tambiénComo freind a Boulton.Cuando Boulton intenta descubrir quién es Gustavus, el hombre que filtraba SECERTS a The British.wilde tiene que lidiar con los británicos, el sospechoso Dr O "Dell (George Sanders) que mira a sus mudanzas y el amor. Anne Francis. Esta es una película muy agradable.