Si alguna película se destaca extremadamente con las habilidades de actuación de los actores, esta es probablemente la única. Nunca he visto los diálogos ser hablados de una manera tan áspera, pero teniendo un sentimiento fuerte. La película estaba molesta en momentos. Sin embargo, la película fue terrible en la edición. La película trata de ir a la manera comercial agregando comedia y canciones, sin embargo, se sienten fuera de lugar. Al igual que Karisma se está volviendo a golpear, y al mismo tiempo, SRK está luchando (cómicamente) con los policías. La canción Ishq Kamina estaba muy fuera de lugar. Además de eso, la película es demasiado brillante al principio. La dirección no era mala, pero ciertamente nada puede presumir. Tengo que decir que los actores fueron elegidos muy sabiamente. Sin ellos, esta película no tendría un impacto. Karisma Kapoor ha dado su mejor rol hasta la fecha, y esto se ve muy bien en su registro después de Zubeidaa y Fiza. Se ve bonita en la primera mitad, y nunca he visto una actriz grita de emoción y ira, así como a ella. Lo que es más irónico es que este es probablemente su función escrita más débil hasta la fecha. Nana Patekar fue excelente como su suegro. No hay mucho que decir sobre él, además de esto es un papel hecho para él. Deepti Naval como la suegra fue excelente, especialmente en su escena final. Aunque no tiene mucho que decir, sus expresiones faciales y su lenguaje corporal fue bueno. El otro buen rendimiento fue el niño. Fue adorable, y seguramente traerá lágrimas a los ojos del espectador. La película probablemente fue salvada desesperadamente por sus actuaciones. Sanjay Kapoor estaba bien, pero no tenía mucho que hacer. Shahrukh Khan se desperdició en su mal rol de tipo Boyish. Una cosa que llevó a la audiencia al teatro era Ishq Kamina. La picturización y baile de la canción es perfecta para las letras crudas de la canción. Y el chico Aish está loco. Sin embargo, la canción pertenecía a estar en otra película solo porque vino en el peor momento de todos. La gente puede haber venido a la película para Aish, pero no se jactará demasiado al respecto. Hum Tum Miley fue correctamente ritmo, pero parecía arrastrar a medida que el estado de ánimo de suspenso se estaba yendo a lo largo de la película. Damroo Bhaje fue aburrido y nada de lo que rode. DIL NE PUKARA es demasiado aburrido de una canción para obtener el estado de ánimo de la película. A pesar de la mala edición, las actuaciones solas hacen que sea una visita obligada.