Los sueños de Karim Hussain deben ser temidos. Cuando el hemisferio derecho de sus personajes se detiene a la izquierda, las imágenes impactantes de la sangre, el desmembramiento y las diversas abominaciones se liberan. La religión no le salvará, ni la Madre Naturaleza o su propia familia. La poesía oscura de Hussain, porque eso es lo que es realmente esta película, destabaliza a todas las instituciones del santuario. La crueldad de la ciudad es una multitud actual Pleaser en el Horror \ Fantasy Festival Circuit. La meditación de apertura de la película en la locura está bien escrita y profunda. El deseo del protagonista de profanar el proceso de parto que lo convirtió en el infierno que habita se despliega con horrible y creíble ilógico. Desde aquí, la película continúa más profundamente en el subconcioso y aborda la Madre Naturaleza. Hussain ofrece representaciones de la fertilidad pagana lujuriosa y la locura retorcida de hongos. La naturaleza está expuesta como bañada por la sangre y violenta en la espantosa iluminación de Hussain. La crueldad consciente "es perturbadora para todos y gratificantes para aquellos que ven más allá de los golpes en los temas maduros de la vida, la lujuria y la locura, explora esta película muy digna. CJ Goldman merece felicitaciones por su maquillaje especial, al igual que David Kristian para un diseño de sonido desconcertante y Teruhiko Suzuki para obtener puntuación.