Inicialmente, había oído hablar de lágrimas de Kali un poco hacia atrás y sonaba como algo que estaría, pero con todas las películas que he llegado de manera regular, un poco se cayó de mi radar. Mientras vagaba por el libro de maravilla local ... vio la caja para este y lo agarré. Tengo que decir que estoy bastante contento de haberlo hecho. Las lágrimas de Kali son una película extraña, sangrienta, a veces francamente espeluznante que está algo limitada por su presupuesto obviamente bajo, pero sigue siendo un reloj de entretenimiento y vale la pena, los centros de Kali alrededor del grupo de cultos de Taylor-Erikkson, basado en la India ficticia, que práctica. Meditación y otros rituales en la búsqueda de enfrentarse y desterrar los "demonios internos" del individuo, pero aparentemente estas técnicas funcionan demasiado bien o no son suficientes (dependiendo de su punto de vista ...), ya que las fuerzas oscuras no solo son exorcidas, sino también desatado en víctimas sin por fallas. Se le dice a la película "estilo antología", con una secuencia de introducción corta pero memorable y "apertura ocular", y luego continúe con las tres historias que conforman la mayor parte de la película. El primero (shakti) se trata de un periodista que visita a uno de los miembros del culto que se está llevando a cabo en un hospital mental. El periodista entra en cubierta de querer investigar el culto de Taylor-Erikkson, pero encontramos que sus verdaderos motivos pueden golpear un poco más a casa. Cuando la entrevista toma un giro violento, el periodista encuentra que puede haber superado su cabeza ... la segunda parte (DEVI) se refiere a un joven violento que es condenado a una rehabilitación psicológica en lugar de una sentencia de prisión por golpear a un joven. Hombre en un coma. Encontramos que el médico tratante en cuestión es en realidad un "alumno" de Taylor-Erikkson, y sus métodos de rehabilitación están lejos de la norma ... La historia de cierre (Kali) gira en torno a un quick "Faith-Healer" y su asistente que realice "Milagros" por una tarifa. Cuando el curandero, sin saberlo, ayuda a uno de sus clientes y realmente expulsa una fuerza que la había estado posee, el demonio ahora es libre de vagar y buscar un nuevo anfitrión ... Tengo que decir que realmente disfruté de las lágrimas de Kali. Hay algunas fallas con la película que la impide ser verdaderamente excelente, pero es una película original y ambiciosa para lo que es. Mi mayor fábrica con la producción es el diálogo pobre y sin inspiración sobre doblado. El doblaje es SUB-PAR y yo habría preferido tener una opción subtitulada con la pista de idioma original. Algunos críticos han dicho que la actuación es pobre, con la que no necesariamente estoy de acuerdo. Creo que el doblaje es tan escuchado que hace que las actuaciones parezcan estancadas, lo cual no es realmente el caso. De hecho, algunas de las actuaciones son bastante malditas escalofríos (el "médico" en el segundo segmento, y el "cliente" en el tercero viene a la mente ...) y notable. El Gore FX está muy bien hecho para una película de bajo presupuesto, con algunas escenas gráficas de eliminación de párpados, una tijeras de cutícula, un suicidio de lápiz en la garganta, algo decente (pero irritante "inestable"). -Faying, y algunas otras golosinas lanzadas por una buena medida. No tan rudos como algunos de los más "extremos", películas de gore, pero definitivamente más fuertes que tu tarifa de terror promedio. También encontré la historia relacionada con el grupo de culto para ser intrigante y un cambio bienvenido a las típicas tonterías de la historia de terror. Hay muchas escenas de atmósfera y tensión genuinas, como las que no he encontrado en mucho tiempo. Aunque defectuó algunas formas fundamentales, todavía creo que las lágrimas de Kali atraerán a la mayoría de los espectadores de terror "subterráneos", algunas escenas pueden resultar demasiado para el visor más convencional. Definitivamente recomendado - 8.5 / 10