El thriller de Michael Jackson (1983) tiene que ser el mejor video jamás hecho.Amigo, tienes zombies, gore y una melodía pegadiza, ¿qué más puedes pedir?John Landis Elementos mixtos de la noche del muerto vivo y el hombre lobo estadounidense en Londres y fuera este video.Lo que comienza como una agradable velada para una pareja joven se convierte en una cita del infierno, literalmente.Tienes zombis bailando, un hombre lobo en una chaqueta funky y un precio de Vincent "Rapping".Un video genial a una canción que todos en el vecindario marcaron a. Tengo que darle a esta una recomendación alta porque tiene que ser el mejor video musical jamás hecho.No ha habido otro como él. Vale la selección de la "fabricación del thriller".El documental tiene algunas cosas "interesantes" en ella.