En una escala de 1-10 "Suicidal Sweetheart" obtuvo un 11 de mí y de todos los demás en esta demostración.La imagen era increíblemente divertida.Le dije a mi esposa "Es obvio que este hombre camina por el agua, pero a través de una cama de fuego, eso es un poco".Esta es una de las mejores combinaciones de comedia, sátiras y usos de Innuendo que he visto desde el "Young Frankenstein" de Mel Brooks.No puedo creer que esta foto no haya sido recogida por un importante estudio. Este "Festival de Cine", la audiencia fue sofisticada y pudo continuar con cada insinuación cómica, ya sea visual, hablado o implícito.Los personajes son reales y la combinación de un gran guión y un gran casting era obvio.Max y la gracia son personas reales con problemas reales que se tratan independientemente de las probabilidades de éxito.Te mantiene sonriendo mientras está siendo serio y riéndose con todo el humor indirecto brillantemente incorporado en esta producción. Para resumirlo, esta es una imagen "Hay que ver".