La primera película jamás hecha. Los trabajadores se transmiten desde una fábrica, algunos ciclismo, la mayoría caminan, en movimiento hacia la derecha o hacia la izquierda. Junto con Melies, los Lumieres son el punto de partida y el punto de partida para el cine, con Melies comienza la ficción narrativa, el cine, la fantasía, el artificio, el espectáculo; Con los lumieres pura, sin adornos, observación. La verdad. Hay muchos intelectuales que lamentan la osificación del cine de este último a las fórmulas cansadas de la antigua. Pero considere este corto de nuevo. No hay nada 'objetivo' al respecto. La película está llena de acción: una escena estática e inhumana se rompe en la vida, la actividad y la armonía tranquila del marco se rompe, se desconecta de la parte de atrás a la derecha o hacia la izquierda (pero nunca, por supuesto, el frente, donde la cámara es la cámara. ). Y, sin embargo, la cámara soporta acciones, contiene la energía, la posible subversión, lo subordina a su voluntad. El cinematógrafo puede ser una invención revolucionaria, pero se utilizará para fines conservadores, para mapear el mundo, editarlo, restringirlo, limitarlo. El palo es la realidad histórica de la película. Estos trabajadores de la fábrica son empleados de Lumiere. Los jefes están espiando a sus trabajadores, el ojo invisible con respecto a sus minions sin rostro. La película, por lo tanto, describe dos tipos de encarcelamiento. Detrás de las puertas, los trabajadores están confinados en su lugar de trabajo. La apertura de la puerta parece ser una imagen de libertad, escapar, pero se enfrentan a otra pared, la cuarta pared, que los confinan aún más. La primera película es también el primer ejemplo de vigilancia de CCTV, una imagen de una autoridad invisible y todo visitante que atrapa a sus sirvientes. Una película más aterradora, demasiado profética.