Vi a esta joya de una película en Cannes, donde formaba parte de los directores quincena. La bienvenida a Collinwood es nada menos que Gran diversión en todo, con todos los miembros de un fuerte fundido que actúan sus calcetines. Es una comedia a veces risa sobre un pequeño ladrón (Cosimo, interpretado por Luis Guzmán) que es atrapado tratando de robar un automóvil y enviado a prisión. Mientras estaba en la cárcel, se encuentra con un "Lifer" que le dice de "The Ultimate Bellini", que para usted y yo, es un esquema rápido de fuego seguro. Resulta que hay un camino a través de un edificio abandonado a la tienda de joyeros de pueblos, que podrían netos de millones. Sonidos simples? - ¡Bienvenido a todo tipo de personajes y incidentes de color wacky en el camino y tienes los ingredientes para un viaje un solo salvaje! - La palabra pasa de un perdedor de baja vida a la siguiente y pronto un equipo de ellos se ensamblan para intentar en efectivo en el plomo de Cosimos `Bellini 'por el boxeador fallido Pero (juguetonamente interpretado por Sam Rockwell, seguramente una estrella en la fabricación) y reacio Crook Riley (William H. Macy) que se ve obligado a llevar a su bebé con él cuando su esposa estaba encerrada por fraude!. Basado en la película italiana I Soliti Ignoti (gran cosa en la calle Madonna), que también inspiró una película similar. a `Collinwood '-` Palookaville'. Esto golpea los lugares del último esfuerzo y, aunque está escrito y dirigido por los Hermanos Russos, definitivamente tiene matices de los Hermanos Coen al respecto. Producido por Steven Soderbergh y George Clooney, que tiene una parte pequeña pero hilarante como un interruptor de seguridad lisiado.