El comentario de la persona que decía que Pat Robertson es malvado y su programa es malo no tiene nada que comparar lo que es el mal y el justo. Su definición del mal es lo opuesto al mal. ¡La Biblia misma dice que en los últimos días las personas llaman buen mal y mal bien! ¡Ni siquiera sabe que cumplió la profecía de la Biblia! Si no conoces a Dios y se niegan a conocerlo ahora, eso está bien. Todavía te ama, pero cuando finalmente le inclino la rodilla, y lo harás, será demasiado tarde para usted. Dios nos envía a nadie al infierno, ¡ni siquiera tú! ¡Irás de tu propia decisión y tu desplega lo define! Que Dios tenga misericordia de usted y le dé una experiencia en la carretera de Damasco. El ministerio de 700 clubes y el Ministerio de Pat Robertson es una de las razones por las que todavía estoy aquí. En el borde del alcoholismo, el adulterio, y probablemente la muerte, Dios llegó a través de la pantalla del televisor y usó Pat Robertson para hacerlo, y gracias a Dios que lo hizo. Tienes derecho a decir lo que dijiste, pero no tienes derecho a maldecir con tus palabras. Dios tiene misericordia de ti.