Esta es una película que debe ser vista por todos si quieres ver una excelente acción.El Sr. Torn y la Sra. Farrel hacen un trabajo excepcional.Creo que deberían tenerlo en la televisión de nuevo, por lo que una nueva audiencia puede disfrutarla.Pensos maravillosos. Le da una sensación real de lo que los pioneros tuvieron que pasar a través de tanto física como emocionalmente.Se hizo una gran película inaudita. Se hizo cuando la Sra. Farrel era muy joven.Siempre le había pensado en ella como comediante, pero esto ciertamente no es una comedia y ella es simplemente maravillosa.Hay muy pocos diálogos, pero eso solo hace que parezca más real.El Sr. Torn, como siempre es una gran presencia y solo su respiración tiene una gran sensación.Debo ver la película.