Aquellos de la era de la era de las películas de terror de "gratificación instantánea" sin duda se quejarán sobre el ritmo de esta película y la falta de efectos gratuitos y el recuento corporal. El hecho es que "el acre vacío" es un buen ejemplo de cómo se deben hacer las películas de terror independientes. Si evitas los racks indie porque estás cansado de que los adolescentes molestos o veinte muertos lo matan por un baddie cuya historia de regreso podría tener Salga de la parte posterior de una caja de recuento de Chocula, "El acre vacío" es la película para usted. En conjunto en los restos en descomposición del sueño rural estadounidense, "el acre vacío" es el cuento de una joven pareja que lucha con la desaparición de su Bebé de seis meses. A medida que la relación débil de la pareja se desmorona, una historia más grande se desarrolla en el fondo. Por la noche, una masa oscura sin forma se ve de un sol al horno de acre al horno en su granja y aparentemente devora nada en su camino, sin dejar ninguna señal de que alguna vez estuviera allí. La película está cargada de caracteres enigmáticos y pistas visuales en cuanto a lo que está sucediendo, y termina con un final bien ejecutado que resuena con lo suficiente con lo suficiente sobre las preguntas para validar la fe del escritor / director en una audiencia intelectual. Parece que hay un subestxto sobre la muerte del sueño estadounidense, pero casi no me llamaría la película una alegoría Riveting, bien actuado, y técnicamente astuto, "el acre vacío" es un pequeño indie fantástico que pensando que los fanáticos del horror deberían amar.