Una muy buena película. Una gran historia de amor. Un montón de luchas de espada. Enormes escenas de batalla. Hero y villanos. HISTORIA REAL. Luego, en Occidente, sabe mucha historia china. Chin Zchaundi fundó China. El país es, de hecho, nombrado después de él. Algunos están familiarizados con el Ejército de Terra Cotta recientemente desenterrado. Esta es una épica histórica de cómo terminó el período de los estados contendientes y la China unificada. Fundó una dinastía que solo duró 14 años, pero fue reemplazada inmediatamente por la dinastía Han que definió permanentemente la civilización china desde entonces. CHINE (o el rey de Zheng, ya que se conocía antes de fundar el Imperio) fue aproximadamente contemporáneo con Scipio, Hannibal , y Fabius en el oeste. El dominio mundial romano paralelo (West and East Worlds) se logró sin una sola personalidad imponente como la barbilla. No sería por otro siglo antes de que el Occidente produjera César, la figura occidental comparable más cercana. Se muestra muy simpáticamente aquí al principio, pero se desarrolla en el transcurso de la película en un despot. La historia solo registra la parte despiadada de déspotas, pero el comienzo simpático deja espacio para el desarrollo del carácter real en el transcurso de esta larga película. La famosa historia sobre la reunión con el asesino es tan cierta como cualquier anécdota de dos mil años. Gong Li es encantador. Ella es el núcleo emocional de la historia. Todo hace que sea una gran creación de películas.