Esto tuvo una buena historia ... tenía un buen ritmo y todos los personajes se desarrollan genial. He visto un montón de películas en las últimas dos semanas y esto tuvo que ser el mejor que he visto en las dos semanas.El personaje de .Jason Bigg fue el mejor aunque. Aunque era pequeño, aunque era pequeño, estaba hábilmente elaborado desde el principio. Esto puede ser una comedia romántica y no me gusta la mayoría, sino la escritura, la dirección, la realización, el sonido, el diseño en general.En toda capacidad, solo se pensó realmente bastante fresco. Esta película anotó bastante alto de todas las películas que he visto últimamente, y el resto era un gran presupuesto o mejor publicitó. Buen trabajo por escrito.