Esta es una de las películas de Dev Anand, que dieron grandes películas, aunque distintas a industrias de cine hindi, como Jewel Thief and Guide. La historia es corta (si me preguntas, ¿cuál es la historia), la trama es simple? Un hermano busca a su hermana perdida. La hermana se ha unido a los hippies que fuman de la olla y el canto Hare Rama Hare Krishna. Sin embargo, la película retrata algunos de los eventos significativos que experimentó el mundo en la cultura de 70'shippie, su sumisión a las drogas, la libertad, el impuesto de escape, la familia y la adopción de algo nuevo, como el este, lo que era nuevo para los blancos) la religión. Se han manejado perfectamente. Zeenat le dio mejor y devó como de costumbre fue notable. Las canciones son las mejores utilizadas (a diferencia de que son abusadas por el bien de tener canciones) en esta película. No se han echado a perder. Un ejemplo perfecto es 'Dekho O Deewano ... RAM KA NAAM BADNAM NA KARO'. Cada palabra en la canción es muy filosófica y significativa. El final es trágico, pero esa no es la esencia de la película. En general, Devji, que cree en hacer que las películas diferentes han tenido éxito en mostrar lo que quería mostrar aquí. Una visita obligada a experimentar la cultura hippie y la hermosa Nepal de los 70.