Los engendrados son imágenes distorsionadas en blanco y negro.Parece que podría haber venido del siglo XIX.Sin embargo, el sonido es cristalino, menos la sincronización y la adición de calman naturaleza sonidos. Esta película fue muy crítica con las luchas de la vida.Muestra una madre y un niño solteras en un mundo violento que prospera en el inocente.La madre es muy ajena a su entorno.Esto conduce a mucha tortura, dolor y muerte.Puede verlo muchas veces y ver diferentes simbolismos, dispositivos de parcela y básicamente "¿Qué significa lo que significa?". Si aprecias arte en las películas, te encantará.De lo contrario, no te molestes.