Como fan de las viejas películas de Gangster Gangster, tuve que revisar esto, es la segunda mejor película en el conjunto de DVD de Classics de Adventure que también tenía una de mis películas favoritas; Scott de la Antártida en él. Esto se hizo en 1939 un buen Año para muchas de las películas de Warner Brothers, cuenta con un gran reparto; John Garfield, Claude Rains, Ann Sheridan, y los niños sin salida, que luego serían conocidos como los Bowery Boys en Monogram Pictures. Bueno, un boxeador (Garfield) se enmarca para un asesinato, no se comprometió y está en la carrera y está colocada por un Detective resistente de Nueva York (Claude Rains), termina en un lugar de picking de fruta dirigido por una mujer bonita (Gloria Dickson ) y los niños sin salida (Huntz Hall, Leo Gorcey, Benard Punsley, Billy Halop, Bobby Jordan, Gabrreil Dell) regresan al boxeo, pero intenta mantener un perfil bajo. Esto fue dirigido por el famoso director Busby Berkley, quien dirigió los clásicos atemporales. Como 42nd Street, Goldengers de 1933, y 35, desfile de fijación de pies y muchos otros. Me gustaría dar un grito a Platinum DVD / Video para eliminar muchos buenos DVD con precios presupuestarios como Classics Adventure (ver mi Scott of the Antarctic Revisión) Doy me hicieron un criminal 10 de 10, una gran película. Tengo que señalar que solo he visto a 2 películas de John Garfield, este y cuerpo y alma. Pensé que era un muy buen actor.