Ostensiblemente una historia sobre el joven hijo de Jimmy Stewart y Doris Day. El niño se secuestra para mantener a sus padres tranquilos. Saben algo sobre una parcela para asesinar al embajador de un país sin nombre durante una actuación en Albert Hall en Londres. La película es rica en incidentes de Hitchcockian. Un francés amigable pero opaco parece asar a la parrilla en el inocente Stewart, un médico de Indiana, un poco demasiado intensamente para ser simplemente curioso,. Más tarde, el francés aparece en disfraz árabe, un cuchillo en la espalda, y susurra información sobre la trama de asesinato a Stewart. Stewart le dice a su esposa: Doris Day se luce de manera muy picada, pero se niega a cooperar con la policía y arriesgarse a la vida de su hijo. La pareja intenta rastrear a los asesinos, comprarlos y recuperar a su hijo. Marruecos, donde Hitchcock nos ha dado su vista habitual de los turistas de las costumbres, las ubicaciones y la comida, a Londres. Hay una hilarante persecución de ganso salvaje que involucra un conjunto entre Stewart y el personal de una tienda de taxidermia. El personal está más preocupado por proteger sus especímenes de medio peluche que cualquier otra cosa, y se arrastran protectivamente sosteniendo las carcasas de un leopardo y un pez espada. En el curso de la pelea, Stewart logra salvarle a su garganta de ser cortado por el proyecto de ley de pez espada, pero es mordido en la mano por un tigre de peluche, la acción se impulsó por la puntuación de Bernard Hermann. La escena termina con Stewart que sale corriendo por la puerta. Hitchcock termina con un disparo de la cabeza de un león abierta en la puerta de golpe. También hay una mordaza en funcionamiento, bien hecho, sobre algunos visitantes que esperan alrededor de la habitación de hotel de la pareja en Londres, esperando que se explicen las cosas. Hay dos cuestiones serias que se tocan ligeramente. Una es la relación entre Stewart y el día, que no es tan rosado, como debe ser, considerado como un ideal burgués. Ella ha sido una estrella musical de escenario durante algunos años y es conocida internacionalmente. Y ella se lo ha dado todo para casarse con un tipo ordinario que es un doc. Eso es comprensible, digamos, una enfermera o un asistente de vuelo o casi cualquier otra mujer que no sea una estrella internacional con una carrera prometedora por derecho propio. No se adentra en, pero la nervadura es notable, ya que no estaba en la versión original. Me recuerda un poco de un intercambio entre Joe Dimaggio y su entonces esposa Marilyn Monroe, quien acababa de regresar de entretener a las tropas en Corea. "Oh, Joe", ella brotó, "¿Alguna vez viste a diez mil personas de pie y animarte?" "Setenta mil", murmuró Joe, ex héroe de los Yankees de Nueva York. El segundo problema es uno de lealtad. ¿Quién es de mayor valor social? ¿El propio hijo joven? O un embajador desconocido. ¿Nos ponemos a nosotros mismos o a nuestros seres queridos en riesgo por el bien de la estabilidad nacional? El día se enfrenta a este dilema en su forma más escala en el clímax en el Albert Hall. Su solución opta por la lealtad a la estabilidad política, aunque sus motivos son problemáticos. ¿Grita ella para salvar la vida del embajador, o lo hace solo para liberar la ansiedad que la está abrumadora? (CF: Alec Guiness cayendo en el detonador al final del "Puente en el río Kwai".) La fotografía es extremadamente buena, y la configuración puede ser amenazadora, incluso en una calle tranquila en un barrio residencial de Londres. Es medio día, y Stewart está solo y se determina, pero también asustado. Hay pasos que hacen eco en la calle Gulliver de alguien, en algún lugar. ¿Está siendo seguido? ¿Es su vida en peligro? ¿Y dónde diablos están todos los que viven en esta calle? Hitchcock paga una atención muy cercana a los detalles de la ubicación que podemos distinguir el vínculo de la pared del jardín de los ladrillos a su lado. El director tuvo un raro desacuerdo con Francois Truffaut mientras se entrevistó al libro de laudatorio de Francois, por lo demás. Truffaut argumentó que la versión anterior de "El hombre que sabía demasiado" carecía de la profundidad de la versión posterior. Hitchcock respondió: "Me parece que quieres que haga películas para la audiencia de la casa de arte", pero finalmente acordó que la versión de la década de 1930 fue la obra de un talentoso aficionado y esta versión fue la obra de un profesional. No hay argumento allí. Esto es Hitchcock casi cerca de su cenit.