Garlin hizo un gran trabajo.Buen concepto bien ejecutado, y bien producido.Se encontró como una historia muy sincera.Como fan de "frenar su entusiasmo", donde Jeff fue prácticamente el papel de hombre heterosexual, me encantó con la cantidad de profundidad que trajo a este papel en una interpretación simple pero efectiva. Muchas cosas del humor fue subestimado y sutil y se dibujó.Poignancy, que realmente me gustó, en lugar de ser slapstick o sobre-explicado.Y hubo algunas pequeñas sorpresas y giros bonitos.Las viñetas de la tienda de conveniencia eran una delicia. Cuando digo que es una película "pequeña" maravillosa, no me refiero al presupuesto o la calidad.Es simple, íntimo y hecho a mano.Cuenta una historia cotidiana muy creíble.Relájate y ve a verlo.Deja que lave sobre usted, y se sentirá bien por haberlo hecho.