Después del regreso de "Películas de terror" (¡Vamos, Scream no tiene miedo!) No tenía muchas esperanzas de esta película de terror de tres pisos de bajo presupuesto.¡Pero me sorprendió positivamente!Hombre esto es miedo !!!Las primeras 2 historias son simplemente brillantes.El primero en una nueva pareja de miércoles conduciendo en un bosque oscuro con su RV, cuando se topan con una feroz ........ (¡Mira la película)!La segunda historia es sobre un hombre asqueroso que está obsesionado con una niña, que está solo en casa por una noche ... Sé que no suena especial, pero es aterrador.Te prometo.La última historia no tiene miedo, pero al menos no está mal.Se trata de un ciclista y un ghosphouse.De hecho, las historias se basan en las leyendas urbanas reales (Supongo que Kevin Williamson también puede robar ideas). ¡Arre esta película !!!Yo diría que no es la película más aterradora de tres pisos.