Está bien, así que amo a Aidan Quinn que actúa incluso con un mal escritorio. Este no es el caso en la tarea. Como otros espectadores han dicho, esta fue una película que me topé con el cable y me metí, no quería que terminara. Tome una marina de guerra cubana estadounidense. (Quinn), que es un soldado en posición vertical y un hombre de familia. Agregue un agente enloquecido (Donald Sutherland) que está buscando el terrorista más notorio del mundo y agregue un Ben Kingsley y usted tiene "la tarea". Sutherland es un testigo de las acciones terroristas más notorias de Carlos en una cafetería en un hermoso día donde está tan profundamente sacudido a este hombre malo que su única razón para vivir es conseguir a este hombre siempre y cuando él sortea la respiración. Tome un soldado en Un pase en Israel que es un timbre muerto para este hombre y es golpeado y sostenido por Kingsley hasta que se dan cuenta de que tienen un plan. Al asumir a Carlos por ser él, o ser siempre responsable de nunca ayudarlo a librar al mundo, lo convierte en una tarea muy pesada y un viaje de culpa. Al no haber ayudado a su país, está obligado a ser un hombre y su deber militar de elegir sabiamente. Así comienza el entrenamiento. Permite decir que la capacitación de Carlos esté allí con la Academia de Artes y Holocaustos. Cuando digo, tasa de cine intensa y maravillosamente proyectada, escritos y ejecutados lo mejor, no lo estoy logrando. Los tres actores podrían salvar casi cualquier script ... esto es una película que se puede ver en el marco uno a los créditos. ¡No estoy en terrorismo o películas al respecto, pero me enganché! Bravo de nuevo a Aidan Quinn, quien por una vez juega un pesado que podría contener a cualquier actor, incluido Gary Olderman. Ese es un cumplido. Alquila y consigue un montón de palomitas de maíz. Oh, ¿mencioné el sexo? Funciona mejor que "Último tango!" Y su educación.