Acabo de descubrir esta película y me encanta.Solo la mezcla correcta de la historia de rápido movimiento, entreteniendo personajes, momentos hilarantes (pero no sobrecargados con chistes estúpidos), y actuaciones divertidas de Kelsey Grammar, Harry Dean Stanton, Ron Schneider, RIP rasgado y más.Buckman es especialmente bueno, y realmente disfruté viendo al tipo que jugó Stapanick. También le resulta interesante que usaban un submarino real, el Pampanito, para correr en las escenas superiores y la emulaba casi exactamente para sus sets.La decoración establecida es realmente impresionante si realiza una gira digital del Pampanito en línea y luego lo comparte con escenas en la película.Hicieron un excelente trabajo en esta película. ¡Qué una película entretenida y verdaderamente agradable!