El actor principal Yuko Tanaka cumple mucho en la excepcionalmente meditativa "la lechera", un tranquilo lienzo en las posibilidades perdidas en la vida de una mujer de 50 cosas, trazando su rutina con motivos sinceramente conmovedores. Jugado en la pintoresca y tranquila ciudad de Nagasaki, la película romántica no convencional de Akira Ogata, por así decirlo, es menos un melodrama directo que una introspección deliberada de la entrega de sus personajes a sus vidas actuales como resultado de un pasado trágico que forzado Para elegir, no llamaron. En general, encarnan la cansancio del mundo requerido sometido a una rutina sin espíritu, Tanaka interpreta a Minaka Oba, una mujer de mediana edad que, antes de su turno de trabajo en un supermercado, se lo lleva a entregar botellas. de leche entre los residentes del Hilly Nagasaki. Una de las casas que pasa constantemente para hacer que una entrega sea la de Kaita Takanashi (Ittoku Kishibe), un empleado del gobierno local cuidando a su esposa con enfermedad terminal (Akiko Nishina). Minako y Kaita fueron los novios de la escuela secundaria que, cortesía de un evento ignominioso con respecto a sus padres, separados desde entonces. A partir de entonces, su película con la narración presentimiento de un joven Minako, que está, sin dejar Nagasaki, Ogata lo hace como tal con la narrativa, pegando pacientemente. con Minako como él, ayudado hábilmente por el desempeño subestimado pero altamente efectivo, la sigue, ya sea que esté teniendo a Chechchat con su tía (Misako Watanabe) en ser soltera, o cuando corrió hacia arriba y hacia abajo por los innumerables pasos de su ciudad montañosa para distribuir Leche, ya que ella y Kaita superaron gradualmente los obstáculos que los mantuvieron separados durante años. Dicho desarrollo sin prisión, no puede adaptarse a los espectadores destetados en narraciones de ritmo rápido, sino por el resto, es una introspección más sincera que afecta poderosamente y enfáticamente.