Basado en la novela más vendida "El despido", la estrella desaparecida, la última película del aclamado director italiano Gianni Amelio, es la historia de la creciente amistad entre un hombre de mantenimiento italiano mayor y un intérprete joven que contrata en Shanghai para ser su Guía a través de China. Vincenzo Buonovolonta es el gerente de mantenimiento en un molino de acero en Italia que se ha cerrado y el alto horno vendido a China. Cuando Vincenzo (Sergio Castellitto) descubre que una unidad de control en el horno es defectuosa y potencialmente peligrosa, viaja a China para encontrar la fábrica de acero donde la parte se ha vendido con la esperanza de prevenir un accidente fatal. La película, por supuesto, es Sobre el viaje, no el destino para usar un cliché familiar y, en ese viaje, estamos enérgicos para una apariencia atractiva en China con toda su inmensa belleza y complejidad, a través de la cinematografía excepcional de Luca Bigazzi. La película nos lleva a Shanghai, Wuhan, Chongquing, Baotou, y un viaje a lo largo del río Yangstze que muestra las áreas costeras de los Estados Unidos que están programadas para inundarse cuando la presa de las tres gargantas es totalmente operativa, un mega-proyecto chino que ha resultado en el desplazamiento. de 1.2 millones de personas. El viaje lleva a los viajeros cara a cara con la pobreza, la vivienda superpoblada, y los niños se fueron para defenderse por sí mismos. La película gira en torno a la relación entre Vincenzo y traductora Liu Hua (Tai Ling) que primero se reúnen en Italia, donde su impaciencia con sus traducciones en Una reunión de la cena le hace perder su trabajo. Cuando la rastrea en Shanghai, ella está trabajando en una biblioteca y resistente al enfoque de Vincenzo. Mirando su oferta para ayudarlo en sus viajes en China tan poco más que un trabajo bien pagado, ella de mala gana acepta acompañarlo. Su relación, sin embargo, crece a medida que se muden de la ciudad a la ciudad, sus habilidades interpretativas en evidencia para ayudar al desconcertado Vincenzo que no posee un teléfono celular. Se abren lentamente entre sí, exponen la vulnerabilidad y la película de cada uno. Pose en su vida pasada y presente y cómo llegaron a su situación actual. Nos encontramos con el hijo de Liu (Lin Wang) en la casa de su abuela. En la política de un niño de China, es uno de los niños no deseados que han estado "ocultos", ya que el padre del niño abandonó a la familia. Aunque la reunión entre Vincenzo y el niño es informal, su relación se convierte en fundamental para cómo se desarrolla la historia. Castellitto es un excelente actor (aunque uno anhela un enrico más joven en este papel). Sin embargo, está emocionalmente distante en toda la película, su expresión rara vez cambia de una expresión de la HangDog lejano. Aunque Tai Ling trae una gran cantidad de presencia al papel, su relación con el gran Vincenzo nunca parecía real para mí y el final parecía existir solo en una realidad conocida como el cine. Aunque Amelio es uno de mis directores favoritos, viniendo en los talones de las llaves brillantes de la casa, la estrella desaparecida es una decepción.