Este es el francés y los belgas que hacen lo que mejor hacen. Es una narración peculiar, visualmente inventiva, emocionante y emocionalmente desafiante. El director Jaco Van Dormael nos lleva al mundo de Georges, un síndrome de Down's Syndrome y su búsqueda de una relación significativa con alguien, solo cualquiera. Esto no se hace de manera condescendiente, pero con un gran sentido de diversión y también de honestidad. Interplay de Georges con gurú de gestión corporativa, Harry está manejado deslumbrantemente: cambiando de comedia a la tragedia de nuevo a la comedia de nuevo con una facilidad impresionante. El octavo día pone la tarifa de Hollywood similar como la lluvia ganadora del Oscar de Barry Levinson, la GUMP de Robert Zemeckis, bien y verdaderamente en el sombra. A veces, evoca el humor del ido de Milos Forman sobre el nido del cuco con los tonos de Dennis Potter arrojados a una buena medida. Con el emocionalmente embotado y desesperadamente solitario Yuppie, Harry, Daniel Autheil se convierte en otro desempeño sublime. Pero es igualado por el brillante Pascal Duquenne como Georges. Es una película con actuaciones uniformemente fuertes y tantas, las piezas de juego memorables: la escena de la tienda de zapatos, la escena del salón de coches, el baile de George a "Jesús que me conoce", la escena de la conferencia, la escena de fuegos artificiales. Si no lo has visto, solo hay una cosa que hacer. Solo alquile o asista a una proyección en un cine retro cerca de usted y vea lo que ha estado perdiendo. Mejor aún, compre esta película. Gran genio .....