Desafortunadamente, muchos consumidores que escriben reseñas para IMDB equiparn un bajo presupuesto con no son buenos. Cualquier otra cosa que pueda necesitar esta película, más presupuesto realmente no es parte de ello. Los grandes conjuntos y muchos efectos especiales lo habrían entregado en otra película Lara Crott. Lo que tenemos aquí es un paso o dos mejor que eso. La Alexandra Staden casi desconocida está cautivando como la modestia enigmática, y esto es crucial para que esta película funcione. Sus sabios pequeñas sonrisas y sus conocimientos son formidables, y te encuentras deseando que la cámara no abandone la cara. Hace que sea trabajable que el chico malo Nikolai, jugado por también poco conocido (en los Estados Unidos, al menos) Nikolaj Coaster-Waldau podría tomar un interés inusualmente cerebral en ella, algo de modestia puede explotar. Ella es capaz de desviarla la violando con solo un empujón y escupió "¡Deja de perder mi tiempo!" Luego, asaltando entre sus henchmen muy armados pero de repente difundidos. Hacer una escena como ese plausible no suceda por accidente. Esto es el problema más importante que tengo con la modestia de staden fino ferroviaria es que no es muy creíble que ella vaya de la mano con un chico atlético y musculoso. Coaster-Waldau y lo golpea. Ella simplemente no es un PETA WILSON o una actriz de tipo de swing de Hilary bombeado que puede lanzar un golpe convincente. La coaster-Waldau, dejándole a sí mismo, se acerca a Staden, como si solo él es una moda con su hermanita, ya que esta no es realmente una película de acción, esto no es un gran defecto. Solo espero que lo hagan mejor en eso, si y cuando hacen secuelas.