Si me pidió que escogiera las mejores películas actuadas alguna vez, esta película estaría en una lista corta junto con el tranvía de 1951 llamado Deseo. Me imagino que descubriré algunos otros que califican, pero Kramer vs Kramer es un excelente ejercicio en el naturalismo. Por lo tanto, es una experiencia muy satisfactoria en ese nivel: solo observando las maravillosas y sondeo de las actuaciones de Dustin Hoffman, Meryl Streep y el niño Justin Henry en particular. Una de las mejores actuaciones de niños de todos los niños. Pero también lo encuentro muy satisfactorio de ver, porque es una historia tan exhaustiva, siempre me hace olvidar mis propios problemas. Tiene una excelente unidad narrativa. Una vez que pegas a Kramer vs Kramer, y Alice Kramer deja ted para hacer malabares con el trabajo y su hijo pequeño, diciéndole nada más de lo que ella tiene que descubrirse, sigues observando para saber que todo está bien para ellos. E incluso una vez que sepa cómo se produzcan las cosas, cada momento del viaje simplemente suena tan brillantemente cierto que es una alegría para ver que vuelve a suceder una y otra vez. No es un error: Kramer vs Kramer no es un entretenimiento ligero: es una representación muy realista de los efectos del divorcio de todos los involucrados.10 / 10. Para uno de los mejores scripts (nacidos fuera de las conversaciones entre Benton y Hoffman, que estaban pasando por un divorcio en ese momento) jamás escrito, ejecutado y realizado bellamente e impecable. Sin mencionar qué genial, involucrando historia que es. Poner simplemente, una película perfecta.