Al ser un gran fanático del hip-hop y el turnablismo para empezar, siempre supe que me gustaría esta película. Sin embargo, no estaba preparado por lo bueno que es realmente el documental. Cubre casi todos los aspectos importantes del único elemento del hip-hop que ha estado allí desde el principio. La "historia" comienza a principios de los años 70, y sigue la evolución del turntablismo como un arte desde arriba hasta principios de 2000 (los aficionados del turnablismo señalarán esto como significativo). La edición está nerviosa en toda la película. Aparte de las excelentes técnicas visuales de "scratch" que usaron, el corte rápido entre las entrevistas y el metraje de imágenes es excelente, dando el ritmo de la película cuando se necesita. La edición de sonido también es muy buena, con algunos buenos sonidos de barrido que se están utilizando para ayudar con las transiciones. La ausencia de un narrador también fue bienvenida. No estamos llevados por la mano a través de la historia, y como resultado, la audiencia es capaz de facilitarnos sus propias suposiciones. Cada DJ agrega otro lado a la historia, y es tan interesante escuchar sobre las estrellas desconocidas del hip-hop, especialmente a aquellos que estaban allí cuando el hip-hop estaba siendo rechazado a la izquierda, a la derecha y al centro por el negocio de la música. Aunque hay Muchas cosas excelentes sobre esta película, tengo algunas gripes. El más grande de estos es la ausencia de varios DJ notables, como Ca $ Hmoney y Jazzy Jeff, y también DJs de fuera de América, como pervertidos de arañazos y ruido DJ. Sin embargo, si observa el comentario en el DVD (algo que recomiendo encarecidamente), el productor y el director se convierten en gran profundidad sobre cómo se arrepienten de no poder presentarlos. Las escenas eliminadas contienen muchas entrevistas con Ca $ Hmoney, Jazzy Jeff y The Scratch Perverts. Este es definitivamente el mejor documental que he visto en la cultura y la música de hip-hop. Se deja de mostrar el verdadero potencial del turnablismo; Para eso recomiendo encarecidamente revisar los videos DMC y ITF. Sin embargo, eso es un subroquillo menor. Recomiendo encarecidamente esta película, no menos importante para la banda sonora de Phat, con una excelente música en todo. (9/10)