Un agudo comentario político que la publicación como llegada de la historia es lo que es esta película. Lo molesto es que funciona de manera efectiva en ambos niveles. Se supone que no se supone que lo hace. Este cuento de cuatro niños y una niña que crecen en 1953, comunista, Belgrado, es un corazón más cálido. Es de lo que los caballeros se refieren al cine clásico. Obviamente, 1953 Belgrado no es tan duro un entorno dictatorial y fascista, ya que la sociedad comunista a menudo se representa. Uno puede escuchar música de rock and roll, una de las canciones jugadas es la canción "Hola Babu Riba" ala el título de la película. Pero los jeans no pueden ser comprados ni ciertos medicamentos que son ilegales de poseer. A diferencia de una crítica de mano pesada de una sociedad comunista, esta película lo hace mostrando cómo afecta la vida de los cinco protagonistas que se refieren a sí mismos como nosotros. La niña que tiene un padre en el exilio en Italia y está a la espera de un pasaporte para su madre y ella viajará a unirse a él, el piano que se quita del uso de la comunión de uno de los niños, la repentina entrega de su hogar y cuartos. A tus nuevos compañeros porque lo necesitan. Los chicos pasan mucho tiempo escuchando música y está claro que desprecian el fascismo que el comunismo ha creado a medida que se involucran en TIFFS con un charlatan fascista que tiene a Stalin tatuado en sus manos. Todos estos llevan a las acciones que toman más adelante y el recuerdo de un tiempo se desvaneció, ya que esta película fue lanzada en 1986 en el crepúsculo del Imperio Soviético. Una gran película que vale la pena ver una y otra vez. "El arrepentimiento no es tu enemigo, sino que también es amigo de nadie".