Diversión, entretenida película sobre WWII Alemán Spy (Julie Andrews!) Enamorarse de la piloto estadounidense (Rock Hudson), mientras intenta obtener secretos de él.Por alguna razón, esto fue atacado por los críticos y rechazado por el público en 1970, no puedo ver por qué.Está bellamente un disparo, tiene trajes y interiores maravillosos, y emocionantes peleas aéreas.Además, tiene Andrews haciendo una brilla (material estrictamente PG) y cantando una hermosa canción, "silbando en la oscuridad".La película tiene problemas.Andrews y Hudson no se llevaron corriendo durante el tiroteo de esto, y se muestra.Sus escenas de amor carecen de chispa y tienen cero química sexual.Aún así, se dirigen a actuaciones ok.La película es un poco larga (incluso en el corte del director de 105 min, que vi) y obtiene un camino demasiado oscuro y serio al final.Aún así, vale la pena atrapar.Intenta ver a los directores cortar ... ¡el otro corre media hora más!