Shazam estaba bien, pero Hero High era mi favorito cuando era un niño, me refiero antes de que hubiera Sky High (2005) y Zoom (2006), hubo Hero High, una escuela para Super Hero's en entrenamiento, los adolescentes con Super Poders Ayude a la policía a capturar a los malos, y otras ocasiones se pondrían en situaciones vergonzosas como el mayor héroe estadounidense (1981). Fue una caricatura divertida para ver, lo que también fue divertido, fue el espectáculo de la etapa de acción en vivo llamada Hora de superpotencia infantil con Shazam. Los actores que expresaron los personajes, también vestidos tienen caracteres en el espectáculo. Rex Ruthless (John Berwick), Misty Magic (Jere Fields), Weatherman (Jim Greenleaf), Capitán California (Chris Hensel, quien también cantó la canción temática), sucio Trixie (Maylo McCaslin), Galia gloriosa (Becky Perle, que se ve como El amor del amor de la mujer de Superman y de Maravilla), y Punk Rock (Johnny Venocour). Todo el elenco acaba de ir con cualquier cosa, cuando llegó a los chistes. La caricatura fue una divertida comedia de superhéroe, lo apresuré, volverá en acción en vivo como Fat Albert (2004)