Duck_of_death necesita ver esta película nuevamente, ya que su crítica principal es completamente infunda. La película nunca olvidó la demora en el tiempo, y se mencionó explícitamente en un par de lugares. La tripulación nunca se mostró tener conversaciones con el control de la misión que no obedecía las reglas de demora de tiempo. Una cosa que creía que era un poco fadeced fue la cantidad de riesgo involucrada, ¿sería una tripulación en un planeta sobre qué trajes de presión lo harían? solo las últimas dos horas? Lo dudo. ¿Un barco espacial tripulado iría a la corona de una estrella? Lo dudo. ¿Los humanos aterrizarían en una luna que estaba siendo bombardeada con enormes cantidades de radiación? Lo dudo. Además, la nave parecía demasiado robusta. ¿Un barco diseñado como ese arriesgar el vuelo atmosférico para reducir la velocidad? Lo dudo. ¿Sobreviviría ser golpeado por los escombros de cometa? Lo dudo. Creo que en ambos casos los estreses en la estructura serían demasiado. Pero todo en general, los escenarios poco probables fueron compensados ​​por algunos efectos especiales, una buena edición y producción, y algunas buenas actuaciones, especialmente por los actores que retrataban al comandante del barco y el cosmonauta ruso.