Fui atraído a "amigos" por la banda sonora anotada por un muy joven y, sin embargo, de ser famoso Elton John, quien había visto en un club en la cercana Houston. No tenía idea de las emociones e impacto que haría la película. Recientemente, fue traído de vuelta a la película por una canción que el corazón llamó "temporadas", luego encontré la canción de Elton John "Amigos" pensando que era la misma canción ... Han pasado 35 años. De todos modos, la inundación de las emociones de los "amigos" volvió a ver a una vieja fotografía de tu primer amor real. Tengo más recuerdo de la forma en que la película me golpeó que de los detalles reales de la producción, la trama, etc., así que perdóname por una crítica bastante pobre. Recuerdo haber tomado un par de amigos especiales en una cita para ver la película y que son tan movidos y con los ojos llorosos al final como yo. Estoy ansioso y nervioso de encontrar una copia y verlo ahora. Tantas películas que me parecieron tan importantes para mí (es decir, "el graduado" "Easy Rider"), ahora parece tonta y no quiero que esto caiga en la misma categoría. Pero, lo encontraré y, si resulta tonto, al menos, al menos podré convertir a mi esposa en una gran ... no ... Banda sonora excepcional. Cuando nos conocimos, pasamos por esto con "Último Tango en París". Los jóvenes con los que trabajo (tengo 56) respetan mis opiniones, pero es difícil explicar los sentimientos de los años sesenta y las películas y canciones que reflejan tales sentimientos tan fuertes, pero parece un poco "envejecido". Simplemente no puedo averiguar si el proceso de envejecimiento es las películas ... o yo. "Amigos" es una película muy especial, sensible y maravillosa. Traerá muchos sentimientos especiales, estoy seguro. Por todos los medios, alquilar o comprar una copia ... Las Indias no estaban cerca del género fuerte, entonces que son hoy.