El espíritu y el caos son un biopídico artístico de Miyazawa Kenji, un poeta y escritor japonés que estaba activo a principios del siglo XX. La película captura e interpreta su método artístico ('Sketching' poemas), su inspiración (el espíritu de la naturaleza y su belleza fantástica) y sus luchas por aceptar una realidad áspera frente a su imaginación idealista. La película integró extractos de los poemas de Miyazawa. en la parcela bellamente. Sus relaciones con sus alumnos fueron poderosas, especialmente en una escena, donde ofrece todo lo que tiene a un estudiante que acaba de ser atrapado robando materiales del aula. La compasión desinteresada de Miyazawa por los agricultores en su aldea, su hermana y otras personas desafortunadas pueden servir como una lección para todos nosotros. Además, la devoción de Miyazawa a la ciencia también estaba muy repentinada. En un momento en que las ideas occidentales todavía se encontraron con el escepticismo, especialmente en las ciudades provinciales como la que creció Miyazawa, entiende su utilidad para ayudar a sus compañeros aldeanos y está inspirado en su elegancia. La forma en que la película presentó momentos de pasión artística y decepción en el escritor fueron verdaderamente intensos y bien interpretados. Sentí que el CGI se integró en la película, mientras que innovaba un innovador, se enfrentó con la animación más orgánica. Se podría argumentar que esto era intencional para representar conflictos dentro del personaje principal, pero lo encontré más bien sin estar. También deseo que la película hubiera discutido la influencia budista de Miyazawa, pero funcionó bien sin ella. Aunque esta película estaba muy bien hecha. Le doy un 9/10, con el único punto deducido por el CGI. De lo contrario, la animación, la trama y el diálogo fueron maravillosos y sinceros. No he visto ninguna otra película de Kawamori Shoji, pero después de ver a este, me aseguraré de darles una oportunidad.