Si le gusta que sus películas deportivas sean sobre la dignidad y los mejores valores, esto funcionará para usted. Oversentimental en lugares? Claro, por supuesto que es, y orgulloso de ello. Es el mejor y mejor paseo en el carnaval y debe disfrutarse como eso. Valores de producción grandes, contendientes simples, con disparos creativos: no es complejo, es una película muy agradable y muy dulce. Realmente se siente como un trabajo de amor de Bill Paxton; y apuesto a que su hijo lo consigue. La acumulación es lo suficientemente lenta como para disfrutar, los conflictos luchadores, y los británicos contra los estadounidenses manejaron con un grado de villaní vodevilí, pero la dignidad entre los dos protagonistas transatlánticos principales es siempre a la delantero. Tengo gripes menores: la puntuación quiere ser James Horner, pero es demasiado exuberable, y hay demasiados primeros planos, y tomas panorámicas para 2005, pero si quieres una película deportiva sencilla, decente y guapo, entonces esto es It. Así que aquí está la cosa, y siento que conozco mi película, pero en realidad me gustó más que elaboración de mar, que es una mejor película, ¡pero la mayor historia es simplemente Disney en su núcleo y enormemente agradable! Gracias, Bill.