Habiendo acabado de terminar de crónicas del Heroico Knight, hace unos minutos, me encuentro extremadamente, pero las preguntas aún me suelen sobre mí. Si bien parece que los primeros 7 episodios o, por lo tanto, son en realidad un retención de los eventos del primer registro de la guerra de LODOSS, la verdad es que realmente no lo son. Parecería que el Creador de Cothk tuvo una visión diferente de la forma en que terminó el original (y que puede ser la razón por la que ocurren los primeros 7 episodios), pero no encuentro que sea el caso. COTHK dice que comienza 5 años después de la guerra de héroes en la que Parn fue parte de. Creo que el director hizo que los primeros 5 episodios parecían tanto un resumen del original para darle al espectador un pequeño recordatorio y una introducción a los personajes y sus hechos, porque parecen mucho menos después de que la serie patea en la historia de Spark. Ahora, una vez que la serie patea en la porción de Spark, nos encontramos con otros 10 años (15 años desde la Guerra de Hero). Spark y su tripulación, en algunos casos, se parecen a Parn y su tripulación una vez que el viaje patea en equipo, especialmente la historia de amor que se prepara entre Spark y Neese. También pensé varias veces en toda Cothk que lanzé la serie original y, si no fuera por el cabello azul largo de la chispa, sé que hubiera presionado parar más de una vez para asegurarse de que el disco correcto estaba. De ninguna manera hago. Sin embargo, considere estos principales retroceder, los escritores hicieron un buen trabajo en la elaboración de personajes creíbles y una historia notable. Lo único que me hace herir es que el ashram y el regreso de Wagnard. Ummmm ... ¿cómo ??? No me malinterpretes, ambos son grandes villanos, aunque el único rasgo villano de Ashram es que apoya al Marmo. Tal vez me perdí algo durante la serie gruesa de la serie que explicó esa parte. En la medida en que se trate de las secuelas, recomiendo encarecidamente Cothk. Lugar tanto a Cothk como, aún más, el registro original de la guerra de LODOSS, muy por encima del señor de la trilogía del Señor de los Anillos. Ambos son más épicos que cualquier cosa que haya visto o leído. Recomiendo encarecidamente esto.