Soy un fan de ambos actores / cantantes, especialmente Gackt, y cuando descubro por primera vez esta película y observo el trailer, solo creo que esto es una tontería. Después de un largo tiempo de espera, lo vi por fin y aquí está mi comentario .. Si considera que todos conocen la historia y no se mencionarán al respecto, en lugar de eso, mi primer aplauso va a actuar, en general, las películas japonesas no han sido brillantes y actuando .Yet en el lanzamiento de Moonchild es simplemente maravilloso y se puso en él, especialmente Gackt refleja las emociones de sus personajes y los cambios bastante bien, me gustan muchas de sus escenas tanto dramáticas como humorísticas, en cuanto a la parte de Hyde, su actuación es buena, pero se alojó deliberadamente en segundo plano como actor, respectivamente, como lo hacen su personaje, a lo largo de su personaje. Película. No me gustó una cinematografía especialmente de iluminación y algunos colores, pero debido al presupuesto pequeño, todavía tiene momentos brillantes, pero la verdadera joya de la película es historia. Tiene algunos momentos cursos, pero está bien para mí, y la amistad. El tema de la película está muy bien. Desarrollado y conmovedor a veces, por otro lado, la historia señala un mundo cruel que no se garantiza la vida y con algunas escenas de muerte memorables que refleja este tema a los visuales. Aparte de una nota interesante, esta película tiene algunas similitudes con excelente película vampiro interwiew con el vampiro que también es jugado por los actores más hermosos (no hermosos, hermosos) del cine estadounidense, en realidad se puede ver a la luna, de alguna manera se puede ver como hermano con Interwiew, pero original en su propio problema. Sobre el problema de que Moonschild es un poco lento. A veces, soy un fanático de la película japonesa y solía eso, pero no es Cambiar, Moonschild tiene algunas escenas o personajes inútiles. Pero en general, esta película es realmente buena y muy emocional a veces, al igual que para los actores / cantantes DUO, espero Vea sus otras películas en el futuro, y lo recomiendo a todos a todos a los que le gusten los vampiros-acción-ciencia ficción y las películas de romance 8/10