Se disgusta como un horror asiático, "un cuento de dos hermanas" es en realidad un drama psicológico impulsado por un carácter complejo, que envuelve al espectador a los problemas de una familia aparentemente normal. Me sorprendió mucho la profundidad de esta película. La decisión de Ji-Woon Kim de enfocarse más en contar una historia en lugar de brindar asador baratos, ha demostrado ser correcto. Creando una de las nuevas películas de horror más ingenioso. "Un cuento de dos hermanas" tels la historia, ya que su nombre sugiere de dos hermanas su-mi y el su-yeon más joven, quien después de pasar tiempo en una institución mental regresa a su casa a su casa. Padre y aparentemente madrastra abusiva. A partir de ese momento, somos testigos de cómo las hermanas tratan con la agresión creciente gradualmente de su madrastra y el comportamiento errático. Decir lo que sucedería a continuación sería estropear toda la experiencia. Así que solo lo dejaré en eso. La trama está muy estrechamente escrita. Con los personajes bien carnados. El enfoque de Ji-Woon Kim en un pequeño lanzamiento ofrece una opinión mucho más detallada sobre ellos y sus relaciones entre sí. Además, cada uno de los cuatro fundidos principales tiene un papel y tipo de carácter muy diferente. Desde la prueba protectora, la Suithor más débil, el Padre visiblemente no interesado al comportamiento fricen y más tarde de la madrastra. Hay un gran sentido del misterio, con mucha parcela no revelada en el final e incluso después de que la película aún deja una gran sala para la interpretación. Incluso después de verlo una vez, el espectador se verá obligado a verlo al menos una vez más para que pueda obtener una mejor comprensión. Los actores se ajustan magníficos a sus roles. Es especialmente difícil crear escenas fuertes, emocionales en las películas psicológicas, pero es una gran alegría cuando uno logra crearlos y este es un excelente ejemplo de tal hazaña. La dirección de Ji-Woon Kim es de ritmo lento y agarrando, construyendo tensión para las escenas horribles de la película. Mientras que pocos en número esos momentos son fuertes y francamente aterradores. La cinematografía y la puntuación son de primera categoría que ayudan a establecer una atmósfera que se ajusta a la de una película psicológica. "Un cuento de dos hermanas" es una demostración de cómo el género de horror es, de hecho, mucho más que un simple viaje de emoción. Con su fuerte enfoque en el carácter y el misterio, esta es una película compleja que podría seducirte fácilmente al verla una y otra vez para que puedas entenderlo mejor.