La fantástica historia de Terry Gilliam, de un virus que destruye todo, pero un puñado de personas en la tierra y obligándolas a moverse bajo tierra y el hombre enviado a tiempo para recopilar información es una película fantástica, vertiginosa y altamente estilizada que presume de Bruce. El mejor desempeño de Willis. ¿Qué diferencia a 12 monos de la mayoría de las películas de ciencia fidelización de Bruce Willis es que el personaje de Bruce Willis realmente se ocupa de cuáles son los efectos psicológicos del viaje a tiempo, es decir, sin saber qué realidad es la realidad real: el lugar que el viajero de tiempo viene o va a. Además, la película reconoce que las cosas que han pasado no pueden modificarse y que la prevención de un evento cataclísmico, en este caso, la liberación de dicho virus, no se puede detener o cambiar. Como Willis afirma "ya ha sucedido", mientras está en un hospital psiquiátrico, el principal dilema de la película no es un trillado, una trama exagerada para salvar al mundo; En cambio, es la lucha interna de Willis para simplemente sobrevivir. Es un concepto fresco e innovador, y funciona bellamente gracias a un script escrito tensor por parte de los pueblos y la marca única de Dementia de Gilliam. Esta historia de 12 mono es totalmente no lineal y, en cambio, opta por distorsionar y doblar la historia. Hábilmente incorporando un bíbulo de diferentes secuencias de tiempo: flashbacks, sueños, recuerdos, el presente, el pasado, el futuro e incluso una escena que se levanta del vértigo de Hitchcock. Todos sirven para envolver al espectador en su perturbadora cacofonía de locura y futilidad. Visamente, Gilliam es un maestro de Umbrage desolado y la sombra que rivaliza a Tim Burton en su paisaje y imágenes sorprendentemente abatibles. Con la cinematografía fría, ancha y sumergente, Gilliam se sumerge en el entorno incoloro y la oscuridad de sus personajes. Las escenas a menudo se bañan en un blanco extrañamente antiséptico, muerto y ayudan a servir como un contraste con los personajes a menudo veneados en la locura. En cuanto a la experiencia, Brad Pitt roba la mayoría de las escenas, llenándolas con un lioforado patentado, fuera de la pared El desempeño que le acurró merecidamente una nominación al Oscar. Como se mencionó, Bruce Willis le da al mejor desempeño de su carrera, no volviendo a sus clichés heroicos y a un héroe de cartón y, en cambio, retratando a Cole como un simple, conmovedor, trágico, cada vez. Igualmente bueno es Madeline Stowe como psicólogo de Willis. Ella la tiene, inyectando su carácter con energía silvestre y fuerza, ya que se derrumba bajo el peso de lo que ella cree que cree que es una falsa "religión", un experto, abrumador y un manejo complejo de lo que podría haber sido una acción rutinaria / La película de ciencia fidera hace 12 monos una visión convincente de un paisaje futurista. Es su historia rica, bien pensada, intrincada junto con las actuaciones de Bravura de todo el reparto y su cinematografía sombría, triunfante, lo convierte en una obra maestra de la locura. Ranking En mi Top 10 de todos los tiempos, 12 monos es un espectáculo oscuro de una película que llena de brillo.10 de 10