... Entonces, ¿qué están perdiendo 10 minutos que fueron tan horribles que tuvieron que eliminarlos de la película original? Tuvimos tres años en el código de producción de películas ... Barbara Stanwyck había protagonizado la obra original, pero aquí, Carole Lombard interpreta a Maggie King. CO STAR FRED MACMURRAY es probablemente mejor conocido por "doble indemnización", con Stanwyck, así como su éxito de televisión "Mis tres hijos". Mantener un ojo a un joven Dorothy Lamour (Bob Hope Pelicels) y el Franklin Pangborn demasiado fabuloso, que condujo a cabo casi todas las películas en cinta. Por supuesto, ¡trabaja en el salón de belleza en la nave! Agregue la sublime Charles Butterworth y Anthony Quinn. Buena sincronización y broma inteligente al principio. Maggie's Buddy Ella es interpretada por Jean Dixon, quien fue la mejor amiga en "Vacaciones" y "My Man Godfrey". En "Swing High", Maggie, el turista se encuentra con un soldado que está saliendo del ejército. Maggie pierde su bote cuando sale del puerto y se enreda con el soldado. El Dashing 20-Algo Quinn tiene una pequeña escena en el bar local en Panamá, donde Johnson (MacMurray) ha estado tocando la trompeta. Maggie, Harry (Butterworth), y la banda de deslizamiento juntos y trata de averiguar cómo volver a los estados. Algún buen canto por lamour. Bien (pero breve) actuación de actuación por Cecil Cunningham como "Murph", el dueño de la sabio y servicial del salón local en Panamá. Mientras que otros se han lamentado lo malo que es, no fue tan horrible, y incluso es un poco exótico, con el falso entorno regional de América Central para la primera mitad de la película.