Antes de que el WWF se convirtiera en la historieta con Hulk Hoagan, lo que lleva el camino, los eventos de las transmisiones de TV de WWF, de principios de la década de 1980, se parecían al salvaje, al oeste, con todo tipo de rencores y viciosos actos de violencia realizados por algunos de los luchadores que se conocen hoy en día para Sé las estrellas más queridas de WWF. Algunos de estos momentos aparentemente muy reales se destacan. Un sargento maníaco. La matanza se batió y luego campeón Bob Backlund con una cosecha de equitación después de que el backlund lo mostró en una prueba de fitness. ¡Welts estaban en todo el backlund! Sarge hizo que el hierro Shiek pareciera un proveedor de guardería! La matanza también emitió un desafío a cualquiera que pudiera romper su temido bodega de cobro. Esto llevó a un partido de callejón legendario y sangriento con el comentarista Patterson. El miembro del salón de la fama, Blackjack Mulligan, con Freddie Blassie, entró en la WWF con una palanca de sujeción que fue censurada en la televisión. Afirmó que era el verdadero gigante a los 6'7 "y desafió a Andre Long antes de Big John Studd en 1984. Adrian Adonis usó su durmiente" Buenas noches, Irene "para sacar la competencia. Un revestimiento de neoyorquino en cuero negro, Era una figura ominosa. George "The Animal" Steele estaba lejos de una multitud Pleaser, también. Incluso Jimmy Snuka era una vista temible al establecer a los oponentes de MAIM hasta que Ray "The Llippler" Stevens entregó un Piledriver en el piso de cemento saliendo Snuka un desastre sangriento. Todos estos encuentros tuvieron lugar una década antes de que se hablaran de lucha hardcore.