Otra maestra de Woo! ¡Esta es una mejor película de WUXIE que he visto!Woo - reglaz para siempre (excepto algunos momentos de Hollywood ...).John Woo: mayor director del siglo. Maybe HI no es más intelectual que muchos grandes directores ... ¡Pero él es idol lírico y espiritual de todas las personas libres!¡Sus películas como la gran poesía!¡Woo es una película SHEOKSPEARE!¡Woo es una película Biron!Woo es un Mozart of Bloodshet !!!! Imho violent en Woo Films no es un director de sangre, sino un instrumento de arte.Temas de películas de Woo es más humanista que más de las nuevas películas.