Henry Fool me sorprendió. No esperaba que se entretuviera y también se entretuviera, o tan fuertemente, como lo hizo. Fay Grim continúa sorprendiendo que proporciona una continuidad sólida a una historia que parece no necesitarla. Una vez que el espectador observa los primeros 20 minutos de la película, sin embargo, se vuelve a dar lugar a que esta es una de las mejores secuelas para brillante película indie. Al menos tan bueno como el jengibre se apoya, si no mejor. Estoy un poco decepcionado de que la parte de Jeff Goldblum es tan pequeña, pero estoy feliz de que sea parte de esta corta carrera. Él es convincente y encantador como Agente Fulbright. También un deleite es Liam Aiken, que incorpora con bastante aptitud, el hijo de Fay y Henry. Esta película es un placer por muchas razones. Estoy satisfecho, por ejemplo, para descubrir que Henry no es realmente el perdedor que parece (al final del tonto), y descubrir que él es, de hecho, un genio ... bueno, eso es realmente un encantador Trazo de la pluma. Espero que hagan un tercero ... como el final de la trilogía. Parece que falta. Deben darle derecho a Ned Fool Grim y debería ser Liam buscando a su padre, para validar el increíble cambio en su madre, y el sentido de casi genio, él mismo se siente bien al interior. Suponiendo, por supuesto, que Fay continúa reteniendo muchos de los hechos más importantes de su hijo, con respecto a su padre. Se siente como si lo hubiera hecho. Lo compraría. Incluso con más acción, esto todavía no es un movimiento de acción. Es más drama e intriga ... un misterio, de tipo. Lo veré a menudo. Tarifas un 8.3 / 10 de ... el demonio :.