Encontré que esta película familiar era agradable y agradable, aunque no soy un niño. Se basa en el concepto de una chica de secundaria, Susan (Elisha Cuthbert) descubriendo que el ascensor en su edificio de apartamentos de clase alta se convierte en una máquina de tiempo cuando una llave en una cadena que obtuvo de un científico ciego se convierte en la cerradura del ascensor. . Ella aprende cómo controlar la máquina (con cierta incertidumbre sobre la hora del día). La película no es una obra de ciencia ficción grave. Tienes que ignorar la paradoja de inestabilidad habitual asociada a alterar el pasado a través del tiempo de viaje, es decir, el pasado se cambia para evitar que la familia de 1881 Walker se vuelva pobre, pero el cambio significa que la familia nunca se metió en problemas financieros, por lo que Victoria no Le han dicho a Susan sobre los problemas financieros que su madre tenía, lo que significa que Susan no debería haber tenido una razón para cambiar el pasado en primer lugar. Pero aparte de eso, hay algunos toques agradables en la historia, como el antiguo panel del ascensor, que se encuentra en el apartamento de la mujer que inventó en secreto e instaló la máquina de tiempo, sin tener un espacio para la cerradura que activa la función de la máquina de tiempo. . Como en muchas historias para los niños, debemos suponer que un niño no compartirá información sorprendente sobre un dispositivo de viaje de tiempo con un padre u otro adulto, sino que, en su lugar, ocultar el Traveler Traveler. También requiere ignorar algunas escenas de mala etapa y actuaciones no inspiradas por Algunos de los actores adultos. (Los actores infantiles (Eliseo Cuthbert, Gabrielle Boni y Matthew Harbor) todos eran muy convincentes en sus partes). En una escena en los nativos americanos 1300 notan Susan observando y fotografiándolos. Pero no se registran sorpresa en la repentina apariencia de esta chica de piel rubia y blanca en un vestido peculiar. Su respuesta es simplemente detener lo que están haciendo y caminar tranquilamente hacia Susan. En la misma escena, una madre india está llevando lo que se supone que es un bebé, pero obviamente es una muñeca (su piel blanca y su cabeza alrededor). Timothy Busffield, el premio al actor ganador que originalmente llegó a la fama en el antiguo "treinta. Algo ", da un rendimiento algo poco interesante, a veces apático. En el otro extremo, Michel Perron, lo jala como el Superintendente del Edificio Italiano (Janitor), al igual que Richard Jutras en su papel de vecino NOSY. (El nombre del vecino es Edward Ormondroyd, que es el nombre del autor de la novela en la que se basa la película). Sospecho que estos problemas pueden ser la culpa de la directora o posible de un bajo presupuesto. Muestra estas fallas, yo Recomendar la película para niños. Además de la historia interesante, también tiene algún valor educativo, ya que señala cuánto han cambiado tanto la tecnología como las normas sociales en poco más de 100 años.