Acabo de recibir la "Colección Golden de Pully Tunes" (que recomiendo encarecidamente, por cierto), voy a tratar de comentar sobre la mayoría, si no todas las caricaturas individualmente. Como tal, la declaración de inicio puede parecer redundante para aquellos que leen múltiples reseñas de ellos, porque esto me disculpo. El condimento de Rabbit es el corto corto en una trilogía de pantalones cortos de ideas afines (los otros dos ser "Fuego de conejos" y "¡Conejo! , Pato). Bolsas y Daffy argumentan sobre quién, Elmer Fudd debería corta. ¡Me hace reír cada vez! En el DVD, tiene un comentario, Featurette y opción para reproducirlo solamente. MY GRADO: A + DVD EXTRAS : Disco 1: Una introducción de Chuck Jones; El niño de Termite Terrice Parte 1; clips de las películas "Dos chicos de Texas" y "Mi sueño es tuyo", ambos con camafeos de insectos; secuencias de puente para un episodio de "los errores Show de conejito "; la sesión de grabación de audio de Astro Nuts; 2 remolques vintage;" Blooper Bunny: Bugs Bunny 51st and a medio aniversario "con comentarios opcionales con el escritor Greg Ford & Stamp Gallery