Sí, esta producción es larga (¡buenas noticias para los fanáticos de Bronte!) Y tiene una sensación algo fechada, ¡pero tanto el casting como la actuación son tan brillantes que no querrá ver otras versiones! Timothy Dalton es Edward Rochester .. . Es así de simple. No me importa que otros revisores afirmen que es demasiado guapo. Dalton es atractivo, ciertamente, pero ningún chico bonito. De hecho, posee un encanto escarpiento y oscuro que, en mi opinión, está bastante de acuerdo con el misterioso, muy masculino, el Sr. y él toma la triste persona de Rochester, torturada torturada tan conmovedora. Él retrata la ferocidad cuando la escena lo exige, pero también muestra el lado tierno, apasionado y emocional de Rochester. (IMO, la nueva producción de A & E sufre en los traseros de Ciaran, a los que normalmente adoro, parece desplumar y intimidar su camino en todo momento. He leído el libro muchas veces y nunca sentí que Rochester estaba destinado a ser percibido como una bestia de gruñido sin escalas. .) Cuando vuelva a leer la novela, siempre veo a Zelah Clarke como Jane. La Sra. Clarke, para mí, se parece a Jane mientras se describe a sí misma (y es descrita por otros). Pequeño, infantil, hada ... aunque es cierto que la actriz no se ve 18, retrata muy bien los atributos de Jane. Mientras que otras reseñas han afirmado que su actuación es de madera o desensupcional, se debe recordar que el personaje pasó 8 años en Ballido que se entrena para mantener sus emociones y "naturaleza apasionada" en el control. Su inspiración principal fue la amiga de su infancia, Helen, que fue la imagen de la sumisión recatada. Aunque su verdadera naturaleza fue diferente, Jane aprendió a dominar su temperamento y parecer dóciles, de acuerdo con los objetivos de la escuela para sus estudiantes de caridad que entrarían en "servicio". Jane se convierte en una institutriz en la casa del rico Sr. Rochester. Ella sin duda, * no lo habría "hablado como igual. Aun así, cuando ella le dio tan bien como ella, siempre se aseguraría de recordar que su estación estaba muy por debajo de la de su empleador. Sin embargo, si lees el libro, a la que esta producción se mantiene increíblemente cerca, puedes ver claramente las pequeñas luchas de Zelah-As-Jane, a medida que la someten sus emociones para permanecer leve e incluso templada. La química entre Dalton y Clarke Está bien, creo. No, no se parece al menos a Hollywood (¡Gracias a Dios! No es un tipo de libro de Hollywood), pero el suyo es un romance que es cierto, devoto y leal. Y para una mujer como Jane, que nunca presumió tener * CUALQUIER * El amor se acerca, es un milagro menor. El resto del casting es estupenda, y me encanta el hecho de que casi todos los personajes del libro están presente aquí. Entonces, también, es gran parte del diálogo original rico y poético. Esta versión es la única que conozco para incluir la hermosa e infame escena gitana "y en general, presenta más humor que otras versiones que he visto. En particular, ¡la burla mutua entre los personajes principales viene directamente del libro y es tan encantador! Jane Eyre fue, de muchas maneras, una de las primeras feministas novedosas. Finalmente aceptó el amor en sus propios términos e independientemente, y, por fin, como la verdadera de Rochester. ¡Simplemente hermoso!