Al ser belga yo mismo, me intereso en la historia del Congo. Ha sido nuestra única colonia durante muchos años (Ruanda era un protectorado belga, pero no una colonia), y es parte de la historia de nuestro país. Hoy en día parece ser muy popular decir que todo lo que los belgas hicieron al Congo estaba equivocado, especialmente en el siglo XIX. No estoy diciendo que las cosas malas no sucedieron. Por supuesto que lo hicieron, pero en ese entonces esto no era anormal. ¿De verdad crees que los franceses o los británicos eran mucho más agradables en sus colonias? No, no lo fueron. Fue "normal" en ese momento para que nuestro rey Leopold II use el Congo como una forma de obtener riqueza personal. Era su propiedad privada (no pertenecía al estado entonces) y trató de aprovechar al máximo. Por supuesto, las cosas espantosas, como las manos que están cortadas, y sí, a los estándares de hoy que son inadmisibles, pero en aquellos días fue una práctica común. Y tiene que decirlo, todo esto no sucedió más durante las últimas décadas ... Conozco a varias personas que han vivido un trabajo en Congo durante muchos años antes de la Declaración de la Independencia congoleña. Es cierto que tenían varios sirvientes negros, pero son gente muy agradable y realmente no puedo imaginar que los trataron mal. Porque hasta donde sé, siempre les han tratado con mucho respeto (sin embargo, no estoy diciendo que todos los belgas hicieron). De hecho, si no fueran tan viejos (casi todos los 80 años de edad), les encantaría volver al Congo. Lo bueno de esta película es que da una visión históricamente precisa sobre lo que sucedió durante los últimos años de belga Gobernanza y los primeros años de independencia congoleña. La historia no es tan blanca y negra (quizás no las mejores palabras en este contexto, sino de cómo explicar lo que quiero decir), ya que temía que fuera. No dice que todos los belgas hicieron mal y todo lo congoleño fue bueno. Muestra perfectamente cómo los congoleños, en su prisa por ser independientes de los belgas, no le importaban aceptar la ayuda de los rusos, así como a los estadounidenses, quienes ambos tenían más atención para las materias primas como el cobre, los diamantes, la bauxita, el caucho. , ... y conseguir a los congoleños en su 'campamento' político y no estaban tan interesados ​​en su independencia. No solo da una buena idea de cómo Lumumba se hizo más poderosa, sino también cómo Mobutu desempeñó un doble papel. Muestra la reacción belga sobre algunos de nuestros compatriotas que son violados, amenazados e incluso asesinados (mi padre fue uno de los paracaidistas que fueron enviados al Congo para rescatar a los belgas). Da una buena idea de los problemas políticos que Lumumba encontró como la provincia Katanga no quería ser parte de la República congoleña, el papel que los belgas tuvieron en el asesinato en Lumumba ... todo es que es parte en esta película. La historia parece ser muy precisa y los personajes realmente se ven y actúan como los reales. Esta película ha podido dar una idea muy buena de lo que era la vida en el Congo a fines de los años cincuenta y los años sesenta y debería ser visto por todos los que estén interesados ​​en la historia del país. Pero también debe mostrarse en las clases de historia, especialmente en Bélgica, porque es parte de nuestra historia que nunca debe ser olvidada. Le doy un 7.5 / 10, tal vez incluso un 8/10.