Hubo algunos buenos momentos de realidad, que representan la vida moderna (no solo en Japón, sino en todas partes).Muestra cuán sofocantes pueden ser culturales, y querer salir del molde su creado para usted. El baile fue solo un vehículo para decir "Haz lo que amas incluso si es contra la norma".Más bien Billy Elliot como yo diría.Disfruté de esa película también.El humor estaba bien cronometrado, y los momentos conmovedores se sintieron tan reales, podrías sentir la incomodidad entre Sugiyama y su esposa, las rabietas en la sala de baile.Me encantó Aoki, él y esa peluca y su exceso en la pista de baile me hicieron simplemente aullido! Los actores hicieron un trabajo maravilloso, la historia estaba bien escrita.Lo vi por segunda vez y captué algunos nuegos pequeños que me perdí en la primera visualización.¡Buen entretenimiento!