En lo que probablemente se encontrará en mi lista de las mejores películas de Fuller (es decir, una vez que vea más de ellas que solo este y el pasillo de shock), la recogida en South Street es una película noir donde la Femme Fatale, así como el protagonista masculino , no son los estereotipados en el género. Como la mayoría de sus otras obras, Fuller inyecta sus propias experiencias y el sentido del estilo de Nueva York que generalmente está ausente en los Noirs de Hollywood. En un pequeño presupuesto, al menos para los gustos de Darryl F. Zanuck- Fuller y sus actores crean personas que sean agradables incluso en un ambiente tan oscuro. Los buenos chicos son básicamente los que no se vuelven violentos contigo, incluso cuando buscan un dinero extra. Richard Widmark, Jean Peters, y Thelma Ritter son todos estupendos en las partes de plomo. Widmark es uno de los pocos actores que puedo pensar en quién podría haber sacado este personaje. Es un poco como Bugs Bunny, ya que puede ser un sabio que es un poco furtivo. Por otro lado, el carácter de Skip McCoy tiene un conjunto de valores en su vida. Él no entra en los asuntos de otras personas, y no se preocupa por mucho el mundo trabajador fuera de su pequeña choza en el río, después de ser enviado por tres años. Él se desliza, sin su conocimiento, cuando se inscriba a una mujer (Peters) en el tren, y levanta un artículo que está bajo el ojo del gobierno. Puede tener algunos secretos que podrían convertirle mucho dinero. Pero a qué costo es la pieza central de la película, ya que involucra a Staeie Moe (Ritter es uno de los mejores actores de carácter, más creíbles y más creíbles del período), el ex de la mujer (un volátil Kiley) y el departamento de policía. A partir de los elementos temáticos, que se les dice con un estilo dramático y periodístico agudo (al igual que la posición anterior de Fuller, junto con el boxeador), el diálogo es fresco e involucrado. Hay una espontaneidad en muchos de los movimientos de la cámara de Fuller. Y qué tercer acto. Esta es una película magra y apretada: no vale la pena revisar incluso si no está familiarizado con Fuller (es comparativamente menos extraño que algunas de sus obras posteriores).