El scorpion de convicto femenino original es una obra maestra de todos los tiempos. La primera secuela, Jailhouse 41, no fue tan buena en mi opinión, aunque todavía es notable por el hecho de que tomó la idea de la original y creó algo en un estilo completamente diferente. El director Shunya Ito ha logrado hacer lo mismo nuevamente con esta película; La historia es un poco diferente aquí, pero aún así ha logrado tomar lo que hizo que las entradas anteriores sean excelentes y mejores que muchas películas de este tipo y artesanía, algo bastante original a su alrededor. Nuevamente, la acción se enfoca en Nami Matsushima (a.k.A. "Escorpión") y esta vez está fuera de la cárcel y no está demasiado interesada en la idea de volver. Después de escapar de perseguir a los oficiales de policía, una cosa conduce a otra y escorpión se encuentra junto con una prostituta y su hermano retrasado. La prostituta termina con impregnarse por el hermano retardado (...), mientras que el escorpión es secuestrado y cojegrado por alguien que hizo que un enemigo fuera de la cárcel. Pero a Scorpion no le gusta pasar el tiempo detrás de las barras y no hace mucho tiempo antes de que ella regrese a lo que hace mejor. La película se detiene a un buen comienzo, ya que vemos que Scorpion hackeea el brazo de una intención de cobre a la cárcel. Desde allí, sin embargo, la película se ralentiza mucho y Beast Stable termina siendo más un drama que las dos películas anteriores. Eso no quiere decir que aún no haya mucha acción: Scorpion todavía pasa mucho tiempo en el 'modo de venganza' y la película no es exactamente corta en general Sleaze. Meiko Kaji reprende una vez más su papel como el carácter siniestro del título y es otro rendimiento discreto, casi sin palabras. Sin embargo, su presencia en pantalla es genial, y ella logra tener una presencia amenazadora a pesar de ser solo pequeña físicamente. La estructura de la trama para esta película es similar a las otras dos, ya que todo se acumula en un crescendo de venganza. Hay más personas que han enojado escorpión en esta película que en los dos anteriores, por lo que esta sección toma una parte bastante grande de la película. Hay algunas secuencias surrealistas, no tantas como en la primera película y en ninguna parte como en la segunda, pero la película permanece en el resto de la serie en ese punto. En general, diría que esta película es entre los dos primeros en términos de calidad, no tan grande como la original y ligeramente mejor que la segunda.