¿Es una película perfecta? No. Es una adaptación extraña de un libro de ciencia ficción y cuenta con vampiros del espacio, bellezas desnudas y la eficiencia del ejército británico. Cuando vi la primera vez que era bastante joven y todo lo que puedo recordar es la sensación de temor para el Película y Mathilda May. En realidad, si no fuera por esta hermosa dama, siendo desnuda toda la película, probablemente no lo habría calificado tan alto, pero le dio su gran magnificencia, ¡ahora estoy considerando que lo voté! Afortunado para mí, me recordé La película y lo miró de nuevo ahora. Imagine los asaltantes del arca perdido o los efectos especiales de los poltergeist salpicados a una historia de ciencia ficción más bien decente, pero con todas las mejores actuaciones. Todavía disfruté de la película enormemente (así como Mathilda May), pero era una mezcla de nostalgia, comparando con las películas de mierda que hacen hoy y en realidad querían más cuando terminó. Línea de ciencia fanática: si eres un fanático de la ciencia ficción. No se les permite perder esta película. Ah, ¿y mencioné Mathilda May es joven, hermosa y desnuda?