Ganando 26 de los 28 premios, fue nominado, no hay duda de que esta película se parará como una de las mejores de 2007. El hecho de que se hicieron con no profesionales que fueron capacitados para actuar y bailar lo hacen mucho más. Especial. No es una producción de Bollywood, pero se trata de arte. Una chica de casta más baja quiere cantar y bailar. Ella quiere pasar en la sociedad, pero hay un límite. Todo el mundo no puede ser presidente en la India, hay un sistema de castas, y las mentes estrechas no permitirán que se rompió. Vanaja (Mamatha Bhukya) abandona la escuela a las 15 y se va a trabajar para el Landlady (Urmila Dammannagari), que una vez fue un Bailarina realizada. Después de un tiempo trabajando con los animales, se le enseña a cantar y bailar. La película es sorprendentemente hermosa con color rico. Es increíble lo que se puede hacer con $ 20,000, ya que esta película fue un proyecto de maestría para el director del escritor. El hijo de Landlady (Karan Singh) regresa de América a correr para la oficina y es golpeado por la niña. Pero, ella es una casta más baja y solo puede ser un recipiente para su lujuria. Las cosas no están mejor en casa ya que su padre bebe y come y le roba el dinero. Ella termina embarazada y tiene que vender al bebé a la Landlady. En el final, nunca se eleva por encima de su casta, pero la historia era fascinante y la actuación era realmente buena.