¡Es showtime! Showtime es simplemente un golpe en Eddie Murphy y las carreras de Robert Deniro. Es una película entretenida y un placer culpable, pero no está a la altura de los estándares de los actores, especialmente no de Robert. Showtime está dirigido por Tom Dey y presenta algunos pequeños roles de chicos como William Shatner y MOS Def.ShowTime es aproximadamente dos policías muy diferentes, Mitch Preston (Deniro) y Trey Sellars (Murphy). Uno lleva a trabajar seriamente en un perfil bajo, de manera silenciosa, mientras que el otro es más fácil y quiere tener más diversión que los delincuentes en su asiento trasero. Ambos son después de los mismos delincuentes detrás de una enorme alcaparra de televisores, VCRS, etc. Luego, los caminos cruzados y una estación de televisión quieren un nuevo programa de televisión de realidad para que luchen contra el crimen mientras están en la televisión. Mitch odia la publicidad mientras Trey lo ama con su línea, "¡Es showtime!" Sus épocas y métodos de televisión se muestran en la televisión y son los nuevos "policías". La diversión comienza. Todavía, Showtime es una comedia de acción divertida. Una buena película, pero no está a la altura de las expectativas y estándares de los actores. Sin embargo, se trata de rollos, ya que pisos y parodias reality shows de televisión. Un buen descanso de espectáculos como policías. Verdaderamente al final, solo un placer culpable.My Clasificación: 7 / 10Eliason A.