Esta comedia torcida está bien actuada y dirigida.Muy divertido y la calidad de producción es excepcional.Es fácil ver por qué este cortometraje ha sido aceptado en tantos festivales y ganó premios. Todo puede identificarse con Calvin que tiene un mal día, una mala semana, mala vida.Travis Davis juega el papel magnífico!Richard Moll mientras Tim trae oscuridad y presentimiento que le da a esta película solo la torsión correcta.El anciano se suma al humor de la historia.¡Y quién no amaba al suicidio peces de colores! Este corto traerá muchas risas.¡Y no te pierdas los créditos, ya que están jugando al final!