Hay una gran cantidad de material de la modestia Blaise Comics y novelas que serían geniales en una película. Desafortunadamente, se han realizado varios intentos y se han quedado por debajo del gran potencial en el personaje. Entonces, no, esta no es la modestia que conoce de la tira cómica (actualmente reimpresa en buenas ediciones de Titan Books). Esto es modestia unos 5 o 6 años antes de la primera tira, y de lo que puede juntar de su historia de regreso, es preciso. Miramax tenía los derechos de la película al carácter, con Quentin Tarantino que actúa como defensor y asesor técnico. Los primeros borradores del proyecto Miramax intentaron adaptar una de las mejores novelas, pero siempre logró dejar un elemento crucial. Tarantino no estaba contento con ninguno de ellos, y se ofreció a eliminar su nombre del proyecto para que pudieran proceder. Al crédito del estudio, querían mantenerlo en el proceso, ya que sabían que él "tiene" el personaje y su mundo. Con los derechos de la película cerca de la expiración, decidieron probar un enfoque muy diferente. El resultado fue "Mi nombre es modestia", una pequeña película directa a video que introduce el carácter. La película no introduce Willie Garvin o Sir Gerald. Estos personajes son importantes para las aventuras de Blaise a lo largo de la mayoría de las historias publicadas. Lo que esta película logra es mostrar la fuerza del personaje por sí misma. Nunca pierde su compostura, y nunca dudas de que ella está a cargo incluso desarmada en una habitación llena de gángsters con armas. La mayor parte de la película tiene lugar dentro de un casino, que, sin duda, ahorró dinero en la producción. No importa. La película no se encuentra tan barata. En su lugar, le da una historia consecutiva y bastante completa (y creíble) para el personaje y demuestra lo lejos que ella piensa por delante. Si Miramax adapta a cualquiera de las historias de cómics o novelas ahora, han establecido bien los antecedentes del personaje y no tendrán que pasar mucho tiempo en su "origen". Me doy cuenta de las palabras "directo a-video", no inspiran confianza, pero esta película vale la pena.