Esta película altamente subestimada es (para mí) de qué se debe hacer una buena escritura en una película. Kasdan toma la búsqueda de significado en nuestras vidas y la pone para que todos se vean y se pregunten. La película se trata de las divisiones que las personas crean para aislarse de la violencia y el odio y el fanatismo de la vida cotidiana. En el camino, nos preguntan la pregunta después de la pregunta sobre la vida. Davis (Steve Martin con una gran barba) se pregunta a sí mismo '¿está haciendo una película violenta (y por extensión de nuestro disfrute de la misma) causando la violencia en la sociedad?' Claire pregunta "¿Qué tipo de mundo arroja algo tan precioso como una vida humana? ' Mack no es inmune, ya que pregunta "¿es posible pasar más allá de los límites de la raza y (un paso aún más duro)? Estos, por supuesto, no se citan de la película, pero las generalidades. Otros también hacen sus preguntas, y para ser honesto. Sube más de lo que responde. Pero esa es la naturaleza de la vida. Nos esforzamos todas nuestras vidas para encontrar respuestas a las preguntas que nunca responderemos totalmente, y en ciertos casos tenemos que hacer que las respuestas se ajusten a nuestras propias necesidades y deseos. Como humanos nosotros prosperar en las preguntas que no podemos responder. Algunas respuestas son reales. Claire y Mack se dan cuenta de que a pesar de que, aunque pudieran tomar el camino fácil y dejar que el estado tome al bebé, su hallazgo, le hizo la responsabilidad de su vida en sus manos. Algunas respuestas no lo son. Davis `ve la luz 'y decide no hacer películas violentas, pero al día siguiente se da la vuelta y despide su epifanía tan subordinada a su arte. Todos buscamos respuestas. Esta película no las responde; simplemente te recuerda Para seguir buscando las respuestas.