La noche anterior tuve el placer de ver el error de la película en el Festival de Cine de Florida y dejarme decir que fue un verdadero placer. Los directores estaban allí y hicieron una pregunta y a después. La película comienza con un joven que rompe una cucaracha debajo de su pie, un hombre que está cerca de que el estacionamiento de su auto ve al joven. ¿Por qué? ¿Tendió que matar a esa criatura viviente? En su prisa por aconsejar a los jóvenes en el error de sus caminos, el hombre se niega a pagar su medidor de estacionamiento, que comienza en una cadena completa de eventos que involucra a personas que no están relacionadas con él, algunas graciosas, algunas tristes, y algunas ridículas. ¡Esta película tiene muchas risas, lotes! Y hay muchos actores que reconocerás. Los principales actores que se destacaron en la película para mí fueron: Jamie Kennedy (de su comedia Mostrar el experimento Jamie Kennedy, jugando a una escritora de la fortuna de la galleta; John Carroll Lynch (quien juega el cruce de Drew Vestidor en el Drew Carey Show) jugando al animal Chico amoroso que simplemente no puede hacerlo bien; Brian Cox (el lector de Hannibal original en Manhunter) tocando al dueño germaphóbico de un donut y la comida china para tomar una articulación. Hay una línea donde Cox le dice a su chef que le quiera a su chef. Eso está en la acera diciendo que "Limpie esa muerte", que es bastante divertida en su mayoría debido a la entrega "obsesionada con los gérmenes" de Cox. El momento más divertido de la película llega cuando un joven imita a su padre, a quien escuchó a principios del día. grita 'Motherf *****', mientras está en el aula. Otra escena extremadamente divertida y surrealista es cuando Trudie Styler (Sra. Sting a ella misma) y otro actor realizan una escena en un programa de acceso al cable, desde la película del niño. La burbuja de plástico. El actor que aloja el El programa de acceso al cable es simplemente increíble que es tan serio y sin objetivo y su actuación, ya que tanto el médico como el niño en la burbuja de plástico se cautivan. Hay muchos otros actores y actrices finos y divertidos en esta película y habiéndose disparado en menos de un mes con un presupuesto de aproximadamente $ 1 millón, los directores Phil Heno y Matt Manfredi (que son guionistas por comercio, habiendo escrito loco / hermoso Y el próximo smoking protagonista de Jackie Chan) ha logrado una película que es genial, divertida y entrañable.