Acabo de ver "regreso de Lonesome Dove" y fue muy bueno!¡He visto muchos comentarios negativos al respecto y no creo que los espectadores estén reales.En el negocio de televisión / película, es difícil recuperar a todos los actores para una segunda secuela o tercera parte.Tenemos la suerte de tener a otras miniserías que se relaciona con SOLUNO D. Fielmente!Esta producción fue de primera categoría con la puntuación de música original, y los actores ponen sus corazones (usted puede decir).Si quieres ver lonesome d.Con Robert Duvall y Tommy L. J. Luego mira el original.Volver a L.D.No tenía tantos ingenios y adquirir un tono más grave, pero es totalmente cautivador, nada menos.Desde los momentos conmovedores hasta los villanos, ¡este es un ganador!"¡¡¡Maravilloso!!!"