Con un lanzamiento de una estrella, tan impresionante que casi parece que casi parece el "Mad Mad Mad Mundo Mad Mundo" de las imágenes de terror, "The Sentinel" (1977), es, sin embargo, una película de manera efectiva centrada en la actriz relativamente desconocida Cristina Raines. En este, ella juega un modelo de moda, Alison Parker, que se mueve hacia una piedra de Brooklyn Heights, que es (y no creo que esté regalando demasiado en esta fecha tardía) muy cerca de la puerta de entrada del infierno. ¡Y como inquilino en este edificio, ella sufre condiciones mucho peores que la fontanería con fugas y el insecto de agua ocasional, para ponerlo suavemente! De hecho, la escena en la que Alison se encuentra con su ruidoso vecino en la planta superior es realmente aterrador, y ciertamente debería enviar el agua helada corriendo por las espinas de la mayoría de los espectadores. A pesar de las quejas de muchas críticas con respecto a la capacidad de actuación de Raines, pensé que estaba bien, con más de hábilmente, sosteniendo su propia escena con Ava Gardner, Burgess Meredith, Arthur Kennedy, Chris Sarandon y Eli Wallach. La imagen se basa en una conclusión eficazmente eerie, y aunque algunos puntos de trama van inexplicables, me quedé sentir más que satisfecho. Como el libro "DVD Delirium" lo pone, "¡Cualquier película con Beverly d'Angelo y Sylvia Miles como lesbianas caníquicas en topless en leotards no pueden ser tan malas"! En una nota lateral, ayer caminé a 10 Montague Terrace en Brooklyn Heights para echar un vistazo a la Casa Sentinela. Sí, sigue ahí, y aunque está claro de su pesada capa de hiedra y que carece de un sacerdote ciego / monja en la ventana de la planta superior, se ve igual que en esta imagen. Si esta casa realmente se sienta encima de la entrada al infierno, lo tomo, ese infierno es ... The Brooklyn Queens Expressway. ¡Pero los neoyorquinos lo han sabido por algún tiempo!