El equipo creativo de Jim Abrahams, David Zucker y Jerry Zucker tuvieron sus raíces en el teatro improvisional en Madison, Wisconsin, creo que era. Tenían un grupo llamado 'Kentucky Fried Theatre' (o algo similar). Pusieron un montón de sus pedazos en celuloide como la película frita "(1977), que fue larga, irreverente, tan sofómórica y realmente divertida. Con el muy popular, avión! (1980), que realmente los puso en el mapa. En él, tomaron algunos actores veteranos bastante conocidos en Robert Stack y (especialmente), Leslie Nielsen, y los colocaban en papeles prominentes, procedió a parodiar todos los cliché de cada película de aviación desde los días de la producción de John Wayne (Batjac) de la alta. Y el poderoso (1954). * Los bolsillos rellenos de dinero en efectivo y ahora se han notado, el trío resolvió un acuerdo con la televisión de PrAMUNT y la red de televisión de la compañía de radiodifusión estadounidense para hacer una comedia de media hora, de la falda del drama de crimen de la policía casi innumerables. Han venido y se han ido en nuestras pantallas de televisión a lo largo de los años. ¡Recordando el buen trabajo que el Sr. Leslie Nielsen se había dirigido en avión!, Fue elegido en el liderazgo. Como SGT / LT / Capitán Frank Drebbin (el interruptor de designación de rango es uno de sus bits cómicos), presidió un gran Serie de juegos de palabras sucesivos, gags de la vista, no lidestores y una policía y el crimen de la policía / crimen .Todos de estos, algunos scripts aparentemente estándar. A esto se agrega a esto es una narración de apertura demasiado dramática, expresada sobre la información que contradice la información visual impresa. Siempre usaron esto al darle el título de los títulos de los episodios, donde los títulos de voz e impresos nunca coincidieron. Tuvimos una gran puntuación musical, lo que a pesar de ser algo exagerado, habría pasado como tema y música incidental en un drama recto. El musical La puntuación, los títulos de apertura y el formato de tener los episodios divididos en ACT I, ACT II, ​​Epílogo, etc., fueron parte de la ribete de QM obvia, pero cariñosa. (Quinn Martin) Producciones. (Incluso tenían el mismo anunciador, al igual que el verdadero Q.M.) Una cosa que esto demasiado corta de una serie no tuvo fue una risa de audiencia técnicamente aumentada. Y, niño, seguro que no necesitaban ningún tracto falso. La naturaleza de la parodia fue tal que exigía la atención cercana del espectador, casi sin dividir, y eso demostró ser la razón final detrás de la caída del escuadrón de la policía. En lo que respecta a la cancelación de la serie, un ejecutivo ABC explicó que los episodios "... llamados Por demasiada atención por parte del espectador ". Entonces, ¿no es eso lo que quiera? Entonces, ¡después de solo 6 episodios maravillosos y divertidos, hilarantes episodios, a la vida futura de la cancelación de la serie fue escuadrada de la policía, solo para renacer en la trilogía de la pistola desnuda, hecha para la pantalla grande en Casas de cine. Una vez más, lo hicieron bastante bien en la taquilla. ¡Oh, bueno, la pérdida de TV es la ganancia del cine, gracias a usted, el Sr. Idiot TV EXEC! * Lo alto y poderoso fue producido por las propias producciones de Batjac de Duke y lanzado por Warner Brothers. No estaba disponible durante muchos años y, finalmente, la familia del Sr. Wayne hizo arreglos para liberarlo a la televisión y al video.