Truco o trato es un buen ejemplo de salto de Hollywood en el carro de "mensajes al revés en la música metálica" que Tipper Gore y sus esposas de Washington se iniciaron en las entradas de Mid-'80s (otras y menos exitosas en este mini-género incluyen los terribles Rosas negras y tonta la puerta). Yo era un segundo año en la escuela secundaria cuando salió truco o trato y no podía esperar para verlo. Parecía desaparecer de las tiendas de video al final de los años 80, pero finalmente recogí una copia de DVD con precios presupuestarios hace poco y retrocedió muchos recuerdos de metal agradables de vuelta en el día. Cualquier nerd metal adolescente podría relacionarse con los ensayos de Eddie "Ragman" Weinbauer (el precio de Marc de "Lazos familiares") en esta película, ya que está perseguido por el preppie "Hermosa" gente en su escuela secundaria por sus pesados ​​modas de metal y sabor musical. . La estrella de rock favorita de Eddie es Sammi Curr (que se parece mucho a Tommy Lee de Motley Chrue), que muere en un incendio de hotel en la película. Eddie es inconsolable hasta que recibe una prueba de prensado del último álbum final de Sammi, desde un Radio DJ (Gene Simmons of Kiss en un breve camafeo). ¡Eddie pronto descubre que este LP, cuando se reproduce hacia atrás, le permite comunicarse con el espíritu no muerto de Sammi Curr. Pronto Sammi le está dando a Eddie consejos sobre cómo llegar incluso con sus torturadores de preppie, pero cuando los mensajes se intensifican en Scaryiness ("Washes'em all ... ¡Sin metal falso!") Eddie intenta destruir el álbum, lo que resulta en Sammi regresando a la vida a través de los altavoces estéreo de Eddie. Sammi rampa a la Big Dance en la Escuela Secundaria de Eddie y toma el escenario para rockear a la multitud y desintegrar a algunos "falsos metalderos" de desafortunado, antes de que Eddie llegara para salvar el día y la niña de sus sueños. (Suspiro) No, no está terriblemente aterrador en 2006, ni siquiera fue aterrador en 1986, sino que el truco o el trato es una película que traerá una sonrisa a la cara de cualquier metal de la década de 1980 y tiene una banda sonora de kick-culo cortesía de la Banda de culto Fastway. Vale la pena buscar si alguna vez has golpeado tu cabeza o tienes un gusto por las películas de terror de B-Great (o ambas, como yo).