Originalmente vi esto hace varios años mientras estaba sentado en el sofá y me quedé atrapado observándolo en HBO. Con el remoto fuera de mi alcance, decidí ir con él y esperaba una película miserable que había estado evitando durante un año. Así que comenzó y no era muy optimista al respecto, pero después de unos diez minutos me encontré riendo. Todo lo contrario como esperaba. La comedia era inteligente, lo que actúa bastante bien, el elenco funcionó muy bien juntos, y la historia (aunque ligeramente incómoda y falsa) era bastante entretenida. Tres hermanos convictos logran escapar de su sentencia y, finalmente, van en busca de su fortuna. La película se establece en la década de 1930. Así que en el camino, se encuentran con una serie de graciosas e interesantes de carácter. Todos tienen una historia o logro diferente a los que están luchando. Realmente la mayoría de la película puede parecer aleatoria. Algunos pueden decir que era inútil y aburrido, pero si buscas la comedia inteligente (y ocasionalmente estúpida) que está integrada en la película, estoy seguro de que disfrutará de este. Me gustó las actuaciones dadas por George Clooney, John Turturro, y Tim Blake Nelson. Todos ellos lo hicieron muy bien en sus roles, y trabajaron muy bien juntos. Pero para terminar esto, "Oh, hermano, ¿dónde estás?" Es una aventura inteligente, divertida, y una película que no dejaría pasar.