Esta película es una excelente película militar. Puede que no sea una excelente película de Hollywood, pero eso no importa. Hollywood tiene una reputación de sacrificar la precisión para un buen entretenimiento, pero ese no es el caso de esta película. Otros revisores han encontrado que esta película es demasiado lenta para su gusto, pero como un soldado retirado, aprecio el ritmo, la tripulación de la película tomó deliberadamente a contarle su historia lo más completamente posible dadas las dos horas y nueve minutos asignados. La historia en sí ha sido contada y seguida varias veces, pero sigue siendo un soldado profesional, y un afroamericano en ese momento, para informar sobre la historia presentada por la tripulación del cine, y al presentar la Marina de los Estados Unidos al mundo. La historia del trabajo de Brashear se convertirá en un buzo marino, y su vida como buceador de la marina más allá de su graduación, no es la única historia que se presenta. Allí, también la historia de cómo el Maestro Chief Petty Office Sunday desafió la Orden Ilegal de su Oficial Mandante de que el pequeño Oficial de la segunda clase Brashear no se transmite en su buceo, no importa lo bien que lo hizo, y pagó el precio de una pérdida de una raya y un cambio de asignación. También le contó la verdadera historia de cómo Brashear encontró las terceras bombas de hidrógeno perdidas en el Océano Atlántico frente a la costa de España en la década de 1950, y cómo salvó la vida de otro marinero que estaba en la línea de la línea de carrera con rosca. Él en dos, si Brashear no lo hubiera sacado fuera del camino y tomó el disparo mismo. Esta fue una historia compleja que valía la pena decir, y admitiré que dos horas y nueve minutos no fue suficiente para contar la historia completa, y puedo decir desde las escenas eliminadas en el DVD que la tripulación hizo todo lo posible para contar una historia. lo más completo posible. Como soldado profesional, me enorgullecía ver una historia tan grande contada de una manera tan completa, y ver las tradiciones y el honor de la Marina conservada de una manera tan natural y completa.