Lucio Fulci hizo muchas grandes películas a lo largo de su carrera y la forma en que muchos de ellos presentaron una carga de cubo de gore le llevó a él ganando el título 'el padrino de Gore'. Si bien no se hicieron torturar un patito antes de que Fulci se hiciera bien conocido entre los Gorehounds, y no es todo ese saniversante; Ciertamente es un pequeño y desagradable thriller, y por mi dinero, ¡la mejor película que Fulci ha hecho! No torture un patito realmente es la cabeza y los hombros por encima de muchos géneros de Giallo en términos de valores de producción y, a diferencia de muchas de las películas posteriores de Fulci, todo sobre este Giallo es excelente. La trama se centra en una pequeña comunidad rústica donde los cadáveres han comenzado a aparecer. Los asesinatos son aún más impactantes porque las víctimas son solo a los niños pequeños. Poco después de que la policía convincente a un hombre inocente de los delitos, un reportero llamado Andrea Martelli llega a la aldea y decide comenzar a investigar los asesinatos por su cuenta. Martelli pronto se encuentra con varios sospechosos, incluida una joven sexy llamada Patricia, un párroco siniestro y una bruja local que disfruta de hacer efigies de cera y adherir a los pasadores en ellos. Mientras que esta película no puede incluir cargas de Gore, tiene dos de las secuencias más desagradables de Fulci. para compensarlo. La más desagradable implica que una mujer sea brutalmente sacrificada por un grupo de hombres en un cementerio, mientras que la imagen de un hombre cayendo de un acantilado y golpeando cualquier número de rocas en el camino hacia abajo, es responsable de convertir algunos estómagos. No torture un patito con un granizo italiano absolutamente excelente. Barbara Bouchet (un favorito personal mío) es increíblemente sexy en su papel de Patricia, y se pone a flexionar sus músculos actuando más de lo que hizo en muchas películas más tarde. Tomas Millian es excelente, como de costumbre, mientras que el resto del elenco está bien cargado por las más lejas de Irene Pappas, Florinda Bolkan y Marc Porel. La cinematografía en exhibición es impresionante y Fulci realmente le da al espectador la impresión de que pone mucho cuidado y esfuerzo en cada escena. La historia se desarrolla lentamente, y siempre es interesante, ya que Fulci nunca permite que la película se desvíe demasiado de la línea de la parcela central. No hay mucho misterio hacia la identidad del asesino; Pero Fulci casi logra mantenernos adivinando hasta el final y no torturar un patito en un clímax en un alto. En general, es una pena que Fulci no haya hecho más películas como esta. ¡No torture un patito es su mejor trabajo y insisto en que todos los fanáticos de Giallo lo vean!