Clasificación de estrellas: ***** Las obras **** Solo se pierde la marca *** que poco entre ** se retrasó detrás de * los pozos Mike Atherton (Dudikoff) se está abriendo de manera pacífica en el salvaje oeste cuando se mancha Un grupo de hombres que maltratan a una dama. Siendo un caballero, naturalmente, se acerca y se detiene a esto y a hacerlo mata al hijo de un enfoque desagradable. Este es solo el comienzo de todas las armas que ardan la batalla hasta el final, desde la cual solo habrá una ganadora.m Dudikoff es una estrella de acción que nunca ha logrado despegar conmigo. Tal vez lo descubrí demasiado tarde y después de la otra película que vi con él en él el lunes pasado, el escudo humano, fue solo otro DUD (JA ha) agregado a la lista. Pero tengo una cosa para los Westerns, siendo películas que simplemente me transportan a un tiempo y un lugar diferente y brindan un verdadero entretenimiento escapista y, con este Dudikoff, ha elegido uno de sus mejores scripts, a medida que sus películas se van de todos modos. La película golpea unos pocos Puntos bajos en la forma de un villano central de Naff, sonando como un marlon brandro en blanco y algunos en general, actuando de manera de algunos de los proyectos, junto con los conjuntos de aspecto barato obligatorios. Pero si, por alguna razón extraña, tu vida siempre dependía de ver una película de Dudikoff, esta sería una de tus mejores opciones. Coto