Mis hermanos y yo tropezamos con los campeones cuando nuestra estación local emitió reapareció un verano en la década de 1970.Absolutamente lo adoramos.Había algo tan exótico y misterioso al respecto, especialmente en comparación con los habituales recipientes estadounidenses (Junción en Petticoat, Acres Green ... Tienes la idea).Tenía una sensación similar a los vengadores (no una gran sorpresa, ya que también fue británico y en el género de espía / aventura). Me encantaría verlo de nuevo ahora, espero que se levante.He mencionado este programa a los demás y nadie ha oído hablar de él, así que comencé a preguntarme si me hubiera imaginado toda su existencia.Pero la maravilla que es la web me ha permitido rastrear la información al respecto.Esperemos que encuentre una nueva generación de fanáticos.