LT. Claude (Claudio Cassinelli) y varios prisioneros de su lavado de barcos hundidos en tierra en una isla propiedad de Edmond Rackham (Richard Johnson). Tras unas pocas muertes de prisioneras al azar, Rackham toma Claude y sus dos prisioneros restantes. Afortunadamente para todos, Barbara Bach ¡Solo pasa a estar en la isla! Desafortunadamente, hay algunos pescados locos que les gusta matar a la gente. Este explotador producido italiano parece tenerlo todo, un toque de criatura de la laguna negra mezclada con el DR. Moreau con un toque de zombie blanca vudú y cosas de Atlantis. A pesar de algunos disfraces de pescado de aspecto de Wonky, la película se beneficia de una hermosa fotografía de ubicación y un buen giro a través de la mitad. Todos los actores son buenos y Joseph Algodón incluso se aparece como un antiguo biólogo. El director Sergio Martino se asela lo suficientemente bien, ya que hay una acción de 10 minutos más o menos. Eso no se puede decir para su tardío, el seguimiento de los pescados y su reina (1995), fácilmente una de las secuelas más extrañas y descolteradas desde Highlander II.