La progenie se trata de un marido y una esposa que experimentan pérdida de tiempo al hacer el amor. Sin darse cuenta de lo que esta extraña experiencia significa que intentan continuar con sus vidas. El esposo comienza a cuestionar el evento extraño y ayuda a través de un psiquiatra muy molesto. Él viene a creer que los alienígenas son responsables de este lapso en el tiempo y que el bebé por nacer que alguna vez pensó que era suyo y su esposa en realidad pertenece a los alienígenas. Si me pregunta, esta es una gran historia de horror / horror. Tomar un escenario de la vida real altamente cuestionable que involucre el secuestro extraterrestre y la cría híbrida son los pulgares definidos de este tipo. Me encantan todas las cosas relacionadas con los extraterrestres y esta historia definitivamente entregó algunas buenas ideas. Entonces, si también comparte un interés en las cosas extraterrestres, debe estar bastante contento con la progenie. Al menos, de cualquier manera, de todos modos. Enfortunadamente, la película en general es bastante promedio. Con un promedio de actuación por todos los actores. Sí, incluso por el Sr. Dourif, constantemente increíble, quien todavía brinda el mejor desempeño. Aunque el médico de cabeza negra, entrega sus líneas muy bien. Hay algunos puntos en la película, donde parte de la entrega se estremece o se ríe digna, lo cual está bien en mi libro. Me gustan los quesos y esto tuvo un poco de un poco de queso apestoso, y me refiero a eso de buena manera. De acuerdo, con un guión menos que estelar, realmente no puedes culpar a todos los actores. Especialmente no me importó la histeria de la madre. Quería un bebé tan mal que ella descuidara y despedía todo su esposo amoroso (¡quién es un médico!), Dijo a ella. Casi llegó a un punto en el que en realidad no le importaba lo que le pasó. La progenie es otra película de Brian Yuzna de la película, la sociedad. Nuevamente, él ofrece algunos efectos delitos, y nuevamente entrega una historia bastante única de horror. Si está en SciFi / Horror o es un fanático de Dourif y Films de Yuzna, no hay una razón real para no revisar este cambio si tiene la oportunidad. Un generoso 7 fuera de 10.