Sé que para incluir todo en el libro, la película tendría que haber estado varias horas, así que creo que hicieron lo mejor para incluir cosas que eran cruciales y fundamentales a la historia. Pensé que el casting era genial, los niños que jugaron Amir y Hassan eran muy buenos actores. ¡Y el tipo que jugó Amir como adulto fue genial! Las escenas entre él y Baba estaban especialmente conmovedoras. Pensé que las ubicaciones que usaban eran interesantes ... escenas en Afganistán se dispararon en China, y una escena que tuvo lugar en Fremont, CA (la escena de graduación) en realidad se filmó en la isla de Treasure en San Francisco. Trabajé un día como un extra en "Kite Runner" y fue ese día, el día en que dispararon la escena de graduación. Informamos a Treasure Island por la mañana, revisaron el guardarropa de todos para asegurarse de que pareciera a finales de los 80, y luego tomamos nuestros lugares en la audiencia. Le dispararon la escena una y otra vez hasta que estuvieran contentos con eso. Fue genial ver a los actores de cerca y también para ver al autor del libro, que estaba a mano como consultor de cuentos. Pensé que este libro era excelente y recomiendo tanto el libro como la película a nadie. Esta es una historia en movimiento sobre la amistad, el amor, la culpa y la eventual redención. "Hay una manera de ser buena otra vez".