Había observado fragmentos de esto como un niño, pero, mientras compré el conjunto de underground azul inmediatamente debido a que es una edición limitada, solo ahora lo encajé en mi programa de visualización, y eso es principalmente porque el pop estadounidense de Bakshi (1981) acaba de aparecer. En la televisión italiana de la noche (¡vea mi opinión de esa película a continuación)! De todos modos, encontré que la película era una muy buena épica animada de espadas y brujas animadas con fondos especialmente impresionantes de aspecto impresionante (los personajes rotoscopiados bastante incómodos eran, ciertamente, menos, menos) con un puntaje de derivado. La trama, de nuevo, no era exactamente original, pero demostró innegablemente atropellado en un nivel juvenil y los personajes principales lo suficientemente desarrollados, especialmente interesantes, es el Villanous Ice-Lord Nekron y el enigmático guerrero Darkwolf; Sin embargo, el héroe y la heroína, sin embargo, son estereotipos bastante suaves, pero uno apenas puede quejarse cuando Bakshi y Frazetta representan a la niña también dotada (su sostén podría ser arrancado de cualquier segundo) y medio desnudo para arrancar (sus pequeñas bragas son para siempre. Desapareciendo su culo)! Aún así, es claramente una pieza orientada a la acción y ciertamente se entrega en este frente (que involucra a Darkwolf es particularmente salvaje); El resumen final, aunque breve, también está bien manejado y ve a nuestros héroes a horcajadas Pterodactyls asaltando la guarida de los villanos dentro de una cueva. En la larga distancia, aparte de los fondos de Frazetta mencionados anteriormente, el principal atractivo de esta película para mí ahora es su Factor de la nostalgia cuando me transportó de vuelta a los días de la infancia de ver no solo películas como Conan el Bárbaro (1982) y el BeastMaster (1982), sino también la serie de televisión animada, como Blackstar (1981-82) y el maestro de los maestros y los maestros de El universo (1983-85). Si lo acompaña a la fabricación de "fuego y hielo" (TV) (TV) (Mark Bakshi, 1982) ** 1/2: Vintage Featurette en la película animada de espada y brujería que solo está disponible ¡A través de la impresión VHS lavada propiedad de Ralph Bakshi mismo! Entra en algunos detalles sobre la técnica del rotoscopio y también muestra varias instancias de "actuaciones" de acción en vivo (en un estudio) de segmentos del guión, que luego se rastrearían, mezclados con los fondos y filmados. Aún así, habiendo visto varias talas detrás de las escenas de las escenas en el arte de la animación (en las latas de Disney y las melodías Looney, por ejemplo), por ejemplo, no lo hacen para una pieza muy convincente ...