Cualquier película sobre WWII hecha durante la Segunda Guerra Mundial por una compañía de producción británica no tiene un compañero de los Últimos Días en mi opinión, respetuosamente. La confluencia de tantas cosas cercanas y queridas por mi corazón se encuentran al amanecer. Somos. Somos un descendiente del Almirante Horatio Nelson y al estudiante de todos los aspectos de la Segunda Guerra Mundial y, en particular, la guerra naval, a favor de las representaciones de los Subs y la Acción en el Norte Atlántico y especialmente aquellos que incluyen el lado alemán de las cosas. Para aquellos inacontales con las prioridades objetivo, un ataque a un buque de guerra enemigo es el mayor evento que un submarino puede esperar que se encuentre y una oportunidad tan rara se desarrollaría sorprendentemente a lo que vemos aquí. El ritmo es deliberado y típico de las obras que salen de los estudios de Ealing, Rango y Británica-Gaumont en el día: Francamente, prefiero su enfoque más silencioso y cerebral por su humanidad y realismo que se involucra mucho mejor que cualquier Hollywood Over-Producted. La película siempre podría. Esto me recuerda a Powell y Pressburger, el 49.o paralelo gracias al Poderpero Persuasive Eric Portman, un favorito de los míos. John Mills recibe la segunda facturación y una fuente más pequeña en los títulos, por lo que esto está claramente destinado a ser la película del Sr. Portman, pero el fundido entero brilla. En cuanto a la secuencia del título, ¿soy el único que está completamente encantado por la encantadora chica pre-cgborough de la producción de Gainsborough?