Cuidado, mi encantadora es una película de estudio experimental desde principios de los años cincuenta y fue dirigido por un hombre, Harry Horner, mejor conocido por sus diseños. Robert Ryan juega a un manitas que es contratado por Ida Lupino para hacer algunas tareas domésticas para ella. El problema es que es un asesino psicopático y no lo sabe. La señorita Lupino es un alma empática y trata de ganar Ryan, para hacerlo. Él no es el tipo de compasión del hombre podría ayudar o curar. Así tenemos una situación interesante de dos personas que básicamente significan bien, pero una de ellas no puede hacerlo bien porque hay algo mal con él. Él sufre apagones periódicos durante los cuales comete actos de violencia, que más tarde se olvida. Esencialmente, el efecto Ryan tiene en Lupino es el del cazador y su presa, o en otro sentido, un sádico. La audiencia se entera temprano en que Ryan es un asesino loco, pero lleva a Lupino mucho más tiempo. Por lo tanto, debemos vivir con este conocimiento, ya que observamos a la mala señorita Lupino, intente todo en su poder para "ganar" Ryan, para hacer que las cosas funcionen, obtenga el trabajo, continúe con la vida. Pero seguir con las cosas no está en el maquillaje de Ryan, ya que es incapaz de las formas de normalidad más rudimentarias, y tan pronto como hay una abertura que su paranoia se afirma. Como estudio en enfermedades mentales, la película no es demasiado impresionante. Lo que es superlativo está mostrando el efecto de las enfermedades mentales importantes, con psicopatología peligrosa en la mezcla, y su efecto en una persona normal. En este sentido, la película es realista y compasiva, aunque implacablemente lógica, ya que sabemos que Lupino no puede "arreglar" Ryan, sin embargo, la queremos. El resultado es que, si uno está dispuesto, se puede involucrar emocionalmente en esta película, si se puede dejar de lado, por lo que a hablar, su estructura melodramática. Horner nos muestra, gradualmente, el diseño de la Casa Lupino, una monstruosidad gótica prohibida que Nunca se siente como un hogar. Nos familiarizamos con la escalera, la cocina y la despensa; Y llegamos a saber qué ventanas se pueden usar Windows Lupino para un escape y cuáles no puede.