Otra de esas películas que escuchas de amigos (... o lees sobre IMDb).No muchas notas falsas en este.Podía ver casi todo aquí que realmente le sucede a una joven que huye de una ciudad natal sin salida en Tennessee a Florida, con todas sus posesiones mundanas en un antiguo automóvil golpeado. La heroína, Ruby, hace algunos puestos falsos, peroaprende de ellos.Me encontré preguntándome por qué, ¿por qué no se apoyó un poco más en el hombro de Mike, pero ... ella tiene sus razones, a medida que sale, solo una película fina?Lo único que no me gusta mucho, creo, es el título.