Este melodrama turgente gloriosamente representa a Douglas Sirk a su punto más alto. Evita la suavidad de la suavidad de "todo lo que el cielo permite" y el sentimentalismo lloroso de "imitación de la vida" y, en cambio, va a una angustia febril y la tensión sobrecalentada. Y, por supuesto, todo es capturado en vibrante Technicolor. La historia de Cornball tiene algo que ver con una amistad entre Rock Hudson y Robert Stack que se convierte en una rivalidad cuando Hudson incorpora los afectos de Lauren Bacall, pero ¿quién está prestando mucha atención a la historia? Dorothy Malone ganó un premio de actriz de actriz de mejor apoyo para su espléndida rendimiento sobre el mejor desempeño como la hermana de la pila, quien lleva a la empresa familiar en sus propias manos cuando nadie más lo hará. Se produce un punto culminante de la película cuando este niño salvaje de espíritu alto se rompe en una baile frenética en su habitación, incapaz de soportar las restricciones colocadas sobre ella por la propiedad de clase media. Mientras sucede con tanta frecuencia en las películas de Sirk, la escena es involuntariamente hilarante en su absurdo y, sin embargo, se mueve de manera extraña en su eficacia, se acercó más de lo que nadie más para convertir a un campamento puro en un arte alto, satisfaciendo a los filisteos y las altas cejas al mismo tiempo. Dentro de las mismas películas. El suyo era un talento único y no sé que alguna vez ha sido otro fabricante de cineas con él desde entonces. Dada: