El increíblemente atractivo Rosie Holotik juega a Charlotte Beale, una nueva enfermera en uno de esos asilos tipo película donde el médico a cargo tiene sus propias formas de tratar a los reclusos. De mala gana, la trae a bordo es el Dr. Masters oficiales (Anne MacAdams, a.k.a. Annabelle Weenick). Los reclusos no se llevan a Charlotte, tampoco. Tampoco. Misterio, parte del horror, este esfuerzo inicial de B-Movie Director S.F. BrownRigg tiene una sensación opresiva. Estos coloridos psicológicos, incluyendo un ninfómano sin autoestima, un gigante suave que ya ha tenido una lobotomía, y un supuesto "juez" que habla en la jerga legal, domine la pantalla con su presencia desconcertante. Es una imagen que funciona bastante bien, Estableciendo el ambiente arenoso y sombrío desde el principio. Algunas breves ráfagas de violencia gráfica también ayudan a darle una buena calidad de explotación anticuada. Se basa en intensidad cuando la heroína imperilizada lucha por mantener su propia cordura, ofreciendo un encuentro surrealista tras otro. Particularmente efectiva es la cotización de poesía, la antigua Mrs. Callingham. Para el queso de la época de 1970, es bastante efectivo, con un clímax particularmente desagradable. Tuve un buen momento viéndolo.7 / 10