En todo el mundo la impresión inconfundible de la Americana C.I.A. Se puede encontrar en muchos líos desordenados que han dejado atrás. Al principio, sus objetivos fueron simples: espiar, eliminar los agentes enemigos, robar información clasificada y desestabilizar gobiernos desfavorables. Los años han transcurrido y, aunque su misión sigue siendo similar, sus operaciones negras clandestinas ahora incluyen espionaje interno, desacreditando a los ciudadanos de los EE. UU. Y infiltrando a las organizaciones estadounidenses que critican al gobierno de los Estados Unidos. Sin embargo, esta película, se centra en el C.I.A.A.A.A.A.A.A.SHUNCE PARA EL INFAMUSO 'Carlos, The Jackel'. La película se llama "la asignación" y cuenta la historia del teniente. CMDR. Annibal Ramírez, (Aidan Quinn) Un oficial naval de los Estados Unidos que tiene una sorprendente parecido con el cerebro de tantos atentados terroristas. Reclutado por Jack Shaw (Donald Sutherland) de la C.I.A. Y AMOS (Ben Kingsley), un agente especial del Mosad israelí, Ramírez se entrena en secreto para mirar, posar, infiltrarse en la organización esquiva y luego desacreditará a la Real Jackel que trabaja para los rusos. Esta película es explosiva emocionante, y embalada con persecuciones silvestres, asesinatos y caos interanales. Quinn es maravilloso y sorprendentemente artístico que juega a ambos lados de la guerra. Fácilmente uno de sus mejores esfuerzos. ****