"La célula" es una obra maestra exótica, un viaje mareante no solo en la vasta mente de un asesino en serie, sino también en uno de un director muy talentoso. Esta es la evidencia concluyente de lo que se puede lograr si los seres humanos desatan sus imaginaciones desinhibidas. Esta es la audacia en el trabajo, empujando a un lado los pensamientos para caer en fórmulas y clichés y crear algo verdaderamente magnífico. Esta es la mejor película del año hasta la fecha. He leído numerosas quejas sobre esta película, en cualquier lugar de todo tipo de estilo y ninguna sustancia a personajes mal fundamentados y malas actuaciones. Para criticar negativamente a esta película es perder el punto. Esta película puede ser un hito, una tradición donde ocurra futuras películas. "La celda" acaba de abrir la puerta a otro mundo de la imaginación. Entonces, ¿podemos golpear la puerta en su cara y decirle a él y a su director Tarsem Singh que ya no queremos más? Personalmente, me gustaría darle la bienvenida a otra película de Tarsem, y me encantaría ver a alguien tratar de desafiarlo. Todos escuchamos hablar de ir dentro de la mente de un asesino en serie, y sí, estoy de acuerdo en que el "género" Es un poco excesivo. Los años 90 estaban llenos de películas que intentaban representar lo que hace que los asesinatos en serie se registren; Algunos de ellos trabajaron, pero la mayoría fracasó. Pero "la célula" no arma el mismo sendero, nos dan un nuevo giro, nos transportamos físicamente a la mente y nos presentamos nada menos que un viaje fascinante de la materia más misteriosa, siempre estudiada. Me gusta cómo la película No nos baula con demasiada jerga científica tratando de explicar cómo Jennifer López realmente entra en el cerebro de otro. En su lugar, ella solo se encuentra en una mesa de laboratorio y está envuelta con lo que parece muy larga twizzlers y se jacta en otra entidad. "La celda" quiere dejarte "ver" de qué se trata y no "cómo" se trata, y supongo que eso es lo que a algunas personas no les gusta. Es cierto, me gustan las explicaciones con mis películas, pero cuando una película se aventura en un nuevo terreno, debes dejarlo hacer lo que desea y simplemente tomarlo en. Noté cómo la película era muy oscura cuando mostraba la realidad, tal vez contrastar el brillante. Visuales cuando se encuentran dentro del cerebro de otro. No obstante, el diseño establecido era simplemente asombroso. No me sorprendería si esta película se llevara a casa unos pocos Oscars en cinematografía, los mejores disfraces, el mejor director y similares. Si estuviera depende de mí, al menos se nominaría para la mejor imagen. Me he dado cuenta de que me he estado repitiendo. No porque no haya nada más que decir, sino porque no puedo enfatizar lo suficiente, lo fantástico que pensé "la celda" era. Si entras en la película con una mente muy abierta y para que te tomes con las maravillas y una fiesta de cobertura de ojos, entonces te aseguraste un buen momento. Supongo que esta película fue un poco demasiado para algunas personas, escribiéndola como "extraña" o "loca". Estoy mucho en la psicología y la imaginación de la mente humana, así que estaba en mi callejón. Saliendo del teatro, escuché a un miembro de la audiencia decir: "Quienquiera que haya hecho esa película, seguramente hizo muchas buenas drogas". Si es así, quiero lo que estaba fumando. **** (de 4)