Me sorprende que la mía, hasta ahora, es el único comentario en este T.V. Película ... En cuanto a la que sé, la serie en sí, ha tenido un enorme siguiente, los expertos de los revisores y las personas reales iguales, lo han logrado a una persona. De todos modos, déjame decirte de inmediato que, si como yo, eres un lechón para los dramas de la policía de Gritty, te gustarás "El niño perdido" Tennison, la heroína, a lo largo de la serie "Prime Sospechoso", ha estado luchando contra el El establecimiento de la policía masculino, a lo largo de la serie, llegando a su presente, un rango comparativamente poderoso en la jerarquía de la policía a través del trabajo duro, la obstinación y el talento de la policía. Ella es, esencialmente, una ambiciosa mujer de carrera, pero tiene un lado romántico y ciertamente no tiene ningún hombre. Desafortunadamente, sus relaciones se ven afectadas por las malas horas, que su carrera exige, y ella nunca se ha casado, así que cuando se encuentra embarazada de su última asunto, se enfrenta a la elección de convertirse en madre y poner en peligro a todo su trabajo policial, y mucho menos futuro avance, o que tenga un aborto, a la que opta por. Este aborto nunca se acerca a los grandes en el drama resultante: es muy hábilmente tratado, en menos de un par de minutos, una maravilla de la economía en scripting, y la edición, pero siempre está allí, como contrapunto a los esfuerzos desesperados de Tennison para encontrar otro "Niño perdido" - una víctima de secuestro, antes de que sea demasiado tarde. La historia toma muchos giros y giros, antes de que termine la sorpresa, y uno está fascinado, por igual, por la trama, y ​​los personajes (aunque encontré a los muchos villanos un poco sobrecargados), la policía, y especialmente Tennison, ella, no siempre son competente, ni esa simpática, que figura, dado el trabajo desagradable que tienen que hacer, en el maldito de Sleazy que esta serie, habitualmente habitan. MISMIRREN, ella misma, ha dicho que no hará más películas en la serie, sino que Excelente, ya que siempre ha estado en el papel de Tennison, la serie, a sí misma, es como "a prueba de actores", al igual que otra adicción de la "Ley y Orden" estadounidense de Mine -Dick Wolf, quienquiera que aparezca, cada una podría continuar para siempre. Como es mi ferviente esperanza.