Me quedé aturdido por esta película.Después, ni siquiera quería ver películas durante mucho tiempo, cualquier otra película sería tan insatisfactoria en comparación. Para muchos, puede ser lo peor de antonionario muy lento, sin una línea de historia convencional, exámenes microscópicos.de emociones e interacciones humanas, y lo peor de los Wenders, transcendentalismo confundido.Se compone de episodios cortos distintos vinculados por el flujo de conciencia del héroe de la conciencia típico de los Wenders, por lo que no produce el olvido temporal del cine escapista. Pero para los fanáticos, lo peor es el mejor y la línea de historia inconexada es dibujar un solo poético.Imagen que se extiende a través de la película.Wenders y Antonioni crean un discurso entre sus segmentos que buscan el corazón de las cosas.