Después de leer las otras críticas y comentarios tibidas, sentí que tuve que venir a BAT para esta película. Las películas de Froeg tienden a tener poco que ver entre sí, y esperar que este sea como uno de los que te gustó, probablemente está fuera de la marca. .¿Qué esta película es una mirada reflexiva y descarada a la fe religiosa? La única otra película como ella, en términos de su mensaje religioso, tendría que ser tolkin 'el rapto. Estoy asombrado de que cualquiera podría decir que la historia está confundida o sobrenatural. Es una película simple sobre la fe católica, los milagros y la redención, aunque nunca lo adivinaría hasta el final. También es la única película que puedo pensar en cuya resolución se vuelve, literalmente, en un católico caído de Pun.As (felizmente), sé cómo se trata la película, y encuentro una especie de cariño en su inocencia definitiva sobre la última inocencia sobre el Relación entre Dios y el hombre. Pero si no está familiarizado con el tipo de teología en la que se basa la película, entonces irá a la cabeza de su cabeza. Como una película, en oposición a un historial, el Cielo "" no se está rompiendo. Si bien el "Rapto" es pesado con una importancia pictórica y las imágenes cinematográficas, `El cielo frío 'apaga sus propias cualidades cinematográficas. No hay tomas llamativas, sin efectos nerviosos, sin intentos de ajustar el contenido al formulario. Es un tiro de trabajo, pero sometido. Tampoco tiene diálogo ni actúa para ponerlo en una clase de alto drama. Es una historia simple que se desarrolla simplemente. Puede parecer extraño; Pero al final se revela el misterio. Se ve ambiguo; Pero con una sola línea, la ambigüedad se desvanece en una bocanada de dogma católico. En este sentido, el `El cielo frío" tiene en su corazón exactamente el mismo tipo de cosas que impulsa una película como "la picadura" o "el sexto sentido". o `Ascendencia final", o de Polanski "una formalidad pura". Todos estos son películas con un truco por sus mangas. Pueden frustrarlo en el camino, pero tienen un punto, obvio, de hecho, pero la diversión es, al menos en parte, en habiendo sido tomada en el momento, incluso si parece poco más que un perro peludo Historia con una línea de golpe, vale la pena observar la forma en que lo dirige, y las maldiciones, usted. Pruébalo, especialmente si eres, o alguna vez ha sido, un católico.