'El italiano' se encuentra entre las grandes o casi grandes películas de 1915 que están disponibles hoy. El año fue un punto de inflexión para el cine de características, especialmente en América: los 'hipócritas' de LOIS WEBER, CECIL B. Demille 'The Truck' y, por supuesto, D.W. El 'nacimiento de una nación' de Griffith establece nuevos puntos de referencia para el arte. Además, ese año, el cineasta ruso Yevgeni Bauer hizo dos de sus mejores fotos, 'Después de la muerte' y 'Daydreams'. La serial francesa 'Les Vampires' también tiene sus admiradores hoy, aunque no estoy de acuerdo con ellos. La aparición de la película de largometraciones fue dirigida por Europa, principalmente Dinamarca, Francia e Italia, pero el dominio de este mercado y, hasta cierto punto, el arte se trasladó a través del Atlántico en 1915.El logro artístico más primitivo de 'The Italian 'Es su cinematografía impresionante y a menudo innovadora. Hay algunas caras de sol pintorescas, enmarcán móviles, que incluyen un breve disparo en ángulo en ángulo de las carreras italianas para comprar un anillo de bodas y otra foto de él que sostiene a un automóvil en movimiento, y, en general, hay un uso sabio de diversos ángulos de cámara y expertos. iluminación en todo. Un disparo especialmente increíble es un primer plano de la enfurecimiento italiano, ya que se acerca lentamente a la cámara para un primer plano extremo, en referencia a D.W. Los 'mosqueteros del callejón de los almizores' de Griffith (1912). Está tan furioso, su entorno, incluso comienza a temblar su ira. Desafortunadamente, el director de fotografía parece ser desconocido. El director, aunque originalmente sin crédito en la película, ahora se sabe que ha sido Reginald Barker. Cinco o menos de sus otras películas hechas para INCE también están disponibles hoy, pero son bastante poco recordables. 'Civilización' (1916), en la que trabajó, era una gran producción, pero una película profundamente defectuosa. Por cierto, supongo que uno o más de los diversos cinematógrafos que trabajaron en 'civilización' también fotografiaron 'el italiano'. Además, toda la producción es muy avanzada para entonces. Venecia y Nueva York están bien renderizadas a pesar de que la película se filtra en Los Ángeles (para Venecia romántica) y San Francisco (para los barrios marginales étnicos de Nueva York). Hay flashbacks extensos, aunque quizás uno o dos demasiados. Me gusta especialmente el encendido inteligente de la narrativa que se leía en un libro de un personaje jugado por el mismo actor, George Beban, que también es la pista en la narrativa interna y principal. La lectura de la historia se enmarca brevemente por la apertura al principio y al cierre al final de las cortinas cortinas, a la El Theatre, que se refleja dentro de la historia interna durante el clímax de venganza en la habitación del niño, con la apertura y el cierre. de cortinas de ventana. La edición paralela, en la cámara se disuelve e iris, y tales se manejan con expertos. Además, Beban y Clara Williams, como su esposa, juegan bien sus partes, por otro lado, "el italiano" tiene algunos inconvenientes. Los primeros momentos de comedia de la película se enfrentan a las últimas partes del melodrama áspero y pesado, aunque los cambios ambientales de Italia romantizada a Naturalistic New York funcionan bien, principalmente porque está apoyado por la iluminación y la fotografía. La dura disolución del sueño americano en esta película, mejorado por la fotografía rígida, debe haber sido conmovedora a las clases de inmigrantes que comprendían una población desproporcionadamente grande del público de la película en ese entonces. El carácter de corrigan debería haber sido más presagiado; Su breve introducción de campaña para que otro político parece inadecuado por su posterior centralidad a la venganza del italiano. Además, los cineastas eran médicamente ingenuos o descuidados para no explicar la falta de lactancia materna del bebé y la fe injustificada en los poderes curativos de la tranquilidad para el otro niño. Aparte de las deficiencias en la parcela, 'el italiano' está excepcionalmente bien hecho.