Wow, han pasado años desde la última vez que vi esta película. Lo observando en 2008 es ciertamente diferente al observarlo en 1986. Inicialmente, no pensé que lo haría a través de la película. Hunt Stevenson (Michael Keaton) fue tan desagradable, arrogante y irrespetuoso de que me pareciera difícil verlo. Él encarnó cada estereotipo negativo de los estadounidenses. Si eso no fuera lo suficientemente malo, una vez que los mejores trabajadores del pequeño pueblo estadounidense se mostraron que la imagen solo empeoraba. En el espectro opuesto, los japoneses se presentaron como workaholics robóticos sin emociones. La película ni siquiera era tan graciosa, solo colgaba allí debido al valor nostálgico de ello. Y me alegro de continuar con el reloj. Solo como el boxeo, los jueces se balancean por cómo terminas la ronda. Esta película pasó de aproximadamente un tres a los siete, lo calificó debido al final. El final fue excelente. Siempre quieres un final armonioso y esto era solo eso. Fue genial que la ciudad tenga que mantener allí trabajos y mantener la fábrica, pero lo que fue más especial fue el matrimonio entre las costumbres y los valores japoneses y las costumbres y valores estadounidenses. Fue una película mediocre que terminó en una nota alta.