Drama irregular de Bollywood. Karisma Kapoor es excelente como una mujer india en Canadá, que se casa con un amigo (Sanjay Kapoor), tiene un hijo, y luego visita a su familia en la India solo para encontrar que son de la guerra terroristas. El drama y la tragedia se desarrollan, y la película se convierte en una especie de no sin mi thriller de estilo bebé. La película es convincente, sus pocos números de canción / danza son poco interesantes e innecesarios, la gasta de la canción y la danza de Bollywood está realmente fuera de carácter para la intensidad del drama de esta película, al menos una vez que hayamos dejado los conforts confortables de su nido de amor canadiense. - Aunque un número que involucra un cameo por el impresionante Aishwarya Rai es agradable provocativo, si en última instancia también se pierde. Del mismo modo, la inclusión de la superestrella de Bollywood Shahrukh Khan, como un desvío feliz y afortunado que ayuda a Kapoor en su escape de las garras de la guerra, vuelve lo que había sido un drama muy serio en una farsa tonta, y solo se vuelve de nuevo en sus pies. Cuando su personaje, y sus fantasías sobre Rai que generan su baile de camafeo, se dispensan. Su diálogo de libros de cómics de lanzamiento y la tontería de sus escenas de lucha restablecieron el principal drama de agarre del cine. El elenco está muy bien apoyado por Nana Patekar como el señor de la guerra, y el elegante Depti Naval, que es excepcional, ya que su esposa de larga data que finalmente la quita para enfrentarlo en una de las mejores escenas de la película; Ritu Shivpuri y Rajshree Solanki también son muy buenos como las hermanas de Sanjay en la India, y los ojos muy agradables. Pero Sanjay mismo presta sobrepasado terriblemente, especialmente durante obvias y libs. El estilo de director del escritor / director Krishna Wamsi es descuidado, rampante con transiciones ásperas y cortes abruptos, aunque su movimiento de cámara es bueno. El subrayado musical también es bastante efectivo, de Moody, con voz femenina sin palabras sobre un pequeño conjunto orquestal (muy mal, si algo de eso lo hizo en el CD de la banda sonora de Shakti, pero Bollywood aún no ha descubierto el valor de incluir la puntuación junto con las canciones en Sus álbumes de banda sonora, al menos no en la mayoría de los casos). Pero Shakti es la película de Karisma Kapoor, todo el camino, sin embargo, y la intensidad de su desempeño una vez que la película cambia a la India, contrasta bien con el gentil romance con el que se comprometió con Sanjay en las escenas canadienses iniciales. A pesar de la desigualdad de gran parte de la imagen, el desempeño de Karisma vende completamente la película y solidifica sus medidas inconsistentes. De una manera extraña, también, encontré la historia para ser otra opinión sobre la ostentación de la realeza que noté en la maldición de la flor dorada y Marie Antoinette, ambos que había visto justo antes, aunque Shakti, por supuesto, es un Tipo de película completamente diferente; Pero el enfoque en una familia real disfuncional, aquí viviendo en la austeridad de la pobreza controlada por el terrorismo en la India, en lugar de la elegancia de Versalles o la megalomanía masiva de la dinastía Tang de China feudal, cuya búsqueda de energía aportaba a muchos otros y Fuerza un levantamiento de un tipo u otro proporciona la película con un subtexto notable.