Nada (3+ Outta 5 estrellas) Otra premisa extraña del director de la película "Cube". Esta vez, por ahí hay dos personajes principales que se encuentran a sí mismos y su hogar transportados a un misterioso vacío blanco. Literalmente no hay nada fuera de su pequeña casa de dos pisos. Intrigante de estar seguro, pero pensé que el tono de comedia establecido para esta película de la oportunidad era extremadamente incorporada. Debe haber un poco de humor, ciertamente ... y no tengo ningún problema con el humor que finalmente se derivó de la difícil situación de nuestros dos héroes (su último "enfrentamiento" fue definitivamente un Hoot) ... pero realmente creo que la película Habría sido mucho mejor si se hubiera quedado más arraigado en realidad al principio. Después de ver la película, vi cómo la característica de "fabricación de" en el DVD y un remolque corto al final, casi están totalmente desprovistas de los aspectos cómicos "Sillier" ... Haciéndolo parecer una película completamente diferente (y un poco mejor). La última media hora de la película es donde las cosas realmente comienzan a reunirse ... Similares en un camino a la película reciente "Primer". Los actores están bien cuando no están exagerando la comedia Shticick. Son realmente bastante creíbles en sus momentos más "normales". Probablemente estaba listo para escribir esta película como un experimento fallido en el punto medio ... pero me ganó al final. (Y sigue observando los créditos para la escena final ... simplemente no me pidas que lo explique.)