A pesar del patrocinio de George Lucas, esta fantasía cautivadora y totalmente original en "Lumage" (una combinación de animación a través de recortes de acción en vivo) está aproximadamente alejada de la tarifa de Kiddie habitual como algo realizado por Ralph Bakshi en su apogeo. Los personajes concebidos brillantemente, como el perro cambiante de forma Ralph (uno de un dúo de villanos, héroes rechazados), Synonamess Botch (el hilarosamente malvado villano) y Rod Rescueman (el pomposo superhéroe novato) respira la vida en un concepto único inteligente: Frivoli vs. Murkwood o, la lucha eterna entre sueños y pesadillas. En este contexto, las canciones de MOR-infundidas en la banda sonora no deberían haber trabajado, pero de alguna manera lo hacen. Es una lástima real, por lo tanto, que he tenido que ver esto a través de una bota realmente de aspecto de aspecto (sacrificada de una detección de televisión) de la versión sin censura: también hay una variante más leve que se tonificó por el idioma para su versión VHS, ya que La película no está disponible en DVD. Curiosamente, tanto Henry Selick como David Fincher trabajó en esta imagen en las capacidades subordinadas.