Este episodio de Columbo probablemente se ha observado más para el director, Steven Spielberg, como una de sus primeras películas. Debe considerarse el papel de Jack Cassidy como asesino que mata a su pareja por escrito para mantener su estilo de vida. Jack Cassidy aparecería en un columbo posterior. Después de todo, Columbo se encuentra con su partido en el personaje de Jack Cassidy. Es un escritor misterioso que parcelas para realizar el asesinato perfecto. Después de su primer asesinato, su próxima víctima sería el molesto propietario de la tienda general / viuda que lo hiciera un chantaje por dinero. En lugar de perder más dinero, él la mata. Es muy entretenido ver a Cassidy y Falk como siempre. La familiaridad de Falk, ya que Columbo lo hace vigilable después de ver este episodio repetidamente a lo largo de los años. Lo que hoy se olvida de la televisión sobre el éxito de los años es que la gente querrá ver los shows una y otra vez si les gustan los personajes. No se trata de quién lo hace, cómo y por qué, es la familiaridad de Columbo y su simpatía que puntúa con los espectadores como yo.