La simetría temerosa es un episodio agradable con algunas fallas. Lo primero del episodio es que se lleva a cabo cerca de la base de la Fuerza Aérea de Mountain Home en Southwest Idaho. Temporada La 'garganta profunda' tiene lugar cerca de la base aérea de Ellens, también en el suroeste de Idaho. Me pregunto si las bases de la Fuerza Aérea son una y la misma, pero decidieron usar el nombre real en la simetría temerosa. MULDER y SCULLY tienen un buen diálogo bueno, siempre una ventaja. Ed Meecham, el cuidador del zoológico, me recuerda a los maestros de la escuela de crancía, viejos. Deben a que les hubiera gustado los niños a la vez, simplemente no puedes imaginar cómo. Al igual que él debe haber cuidado más por los animales en un momento dado. Me gustó el concepto del episodio, pero sentí que tenía algunas inconsistencias. Si los alienígenas son tan adeptos a los humanos secuestradores y devolviéndolos de manera segura, ¿por qué no pueden colocar al animal en el lugar correcto? ¿Y los extraterrestres ahora están teniendo problemas para devolver a los animales? No compro la teoría de Mulder de un problema con el continuo espacio-tiempo. Como si fuera un experto en eso. También pensé en la actuación de Jayne Atkinson, ya que Willa Ambrose no estaba bien hecho. Además de esos nitpicks, todavía disfruté de este episodio debido al intrigante concepto de alienígenas que cosecha el ADN animal, así como el ADN humano.