Vanaja (2006), escrita y dirigida por Rajnesh Domalpalli, es una película extraordinaria del sur de la India. Mamatha Bhukya juega a Vanaja, de 15 años, que vive en un área rural con su padre amoroso pero alcohólico. Si ella va a tener éxito en la vida, tendrá que superar los pasivos de la baja casta y la pobreza. Fui a la película esperando la representación de una chica desgraciada que es aplastada por la sociedad. Esto no es lo que nos muestra "Vanaja". La joven es atractiva, inteligente y ambiciosa. Ella no aceptará su destino con lágrimas o renuncia simple. Ella quiere tener éxito, y nunca está claro que no tendrá éxito, a pesar de las probabilidades. La actuación que el Sr. Domalpalli atrae a su elenco de los aficionados es milagroso. Mamatha Bhukya es sobresaliente en el rol de título, y Urmila Dammannagari realiza un trabajo excepcional como la Sra. Rama Devi, el renombrador adinerado que es una bailarina clásica anteriormente famosa. En la película Vanaja se entera de la danza clásica del sur de la India, como lo hizo en la vida real. No podía decir lo bueno que el baile de Vanaja era por los estándares indios, pero las muchas escenas de baile fueron hechizos. (No pienses en Bollywood: esta es la danza clásica. También es muy diferente del ballet, porque en el ballet el bailarín levanta sus tacones alejados del piso. En buen baile indio, el talón es el punto de contacto principal.) Esto es un Película que no se debe perder. Trabajará en DVD, pero será mejor en una pantalla de teatro porque se mostrará el baile para una mejor ventaja. Sin embargo, si DVD es su única opción, entonces vea de esa manera. Solo asegúrate de verlo.