Ignore la parcela y disfrute de Fred Astaire haciendo un día de niebla y varios otros bailes, uno con un dúo con un desafortunado Joan Fontaine. Aquí vemos a Astaire haciendo lo que son esencialmente bailes de "etapa" en una forma más pura que en sus películas con Ginger Rogers, y antes de que aprendiera a aprovechar al máximo el potencial de la película. Lo mejor de todo: el hecho de que vemos quemaduras y Allen antes de su carrera de comedia de esposa de radio / televisión, haciendo el tipo de baile que deben haber hecho en Vaudeville y no tuvimos la oportunidad de hacer en sus películas universitarias de los años 30. . (George fue una vez un instructor de baile de tap). Sus dos números con Fred son puntos altos de la película, y vale la pena esperar. El primer trío de zapatos suaves es un calentamiento para el número de carnaval de "barbilla arriba", en el que los tres cantan y bailan a través de los paseos y otras atracciones. Casi parece espontáneo. Fan de Fred Astaire y Burns & Allen encontrará que valga la pena soportar debajo de la "parcela". He visto este 4 o 5 veces, y encontrar el botón Avance rápido.