Gran adaptación de la novela de Christie.Sorprendente atención a los detalles del período auténtico por el tiempo (muchas películas de mediados de la década de 1970 a principios de los 80 que intentan hacer 1920, a principios de los 30, se ven demasiado a mediados de los años 70, a principios de los 80 para mi gusto, así que esperaba lo peor aquí, y con mucho gusto.Probado incorrecto) Los trajes y conjuntos están muy bien hechos.Me gustó mucho esta producción, en gran medida debido a la interpretación adorable de Francesca Annis de una joven brillante de Francefree "Frankie" y el encantador Bobbie de James Warwick.La pareja continuaría para retratar a Tommy & Tuppence de Portal de Christie, que es divertido, ya que algunos críticos de libros contemporáneos compararon Frankie y Bobby a sus personajes anteriores de Tommy & Tuppence.Los personajes de apoyo estaban igualmente bien hechos: la parte superior de la Sra. Rivington (actuada por la señorita Marple-to-Be Joan H.) y "Badger" se juega perfectamente como la WWI POST ", Tipo de Wooster de Bertie".