Estaba teniendo casi el peor día de mi vida. Luego me topé con esta linda película, la observé, y ahora estoy listo para salir y besar a un Streetlamp. Tengo que admitirlo, solo lo observé por 2 razones: las piernas de Vera-Ellen. Pero es realmente mucho más. La trama es en realidad bastante inteligente y creativamente tejida. Es casi como una comedia de Shakespeare, con todos sus deliciosos malentendidos. Y, por supuesto, también hay ... Las piernas de Vera-Ellen. El único aspecto desafortunado de esta película es que la versión que compré (la colección "100 Classics" de 100 años por Mill Creek Entertainment) no tiene la mejor calidad de video, y yo He escuchado lo mismo de la liberación alfa. El brillo y el contraste son un poco demasiado altos, por lo que muchas de las escenas parecen blanqueadas, especialmente cuando Vera está bailando en un vestido blanco. Pero supongo que puedes jugar con los controles de su televisor para compensar. Solo puedo imaginar cómo se veía en la pantalla grande en el '51. Los conjuntos de escenarios, disfraces y colores son deslumbrantes y deliciosamente espeluznantes, una especie de "gabinete del Dr. Caligari" Vein.As, ya que el romance va, esto es simplemente perfecto. No sappy, no creado, no melodramático. Sólo 100% ahhhhhh. Lástima, usted pobre Schmucks, sus vidas miserables nunca serán tan encantadoras como esta. Har Har Har. Espera, ¿de qué me rio? Mi vida apesta tan mal como la tuya. Oh diablos. Tiempo para ver esta película de nuevo.