En primer lugar, me gustó mucho la idea central de localizar a los "intrusos", otros en el yo frágil, en varios niveles, principalmente subconscientes, pero a veces más alegóricos. De hecho, los intrusos son omnipresentes en toda la película: en la frontera suiza-francesa donde el pretagonista lidera la vida aislada; en el sueño recurrente y la pesadilla; Dentro de su cuerpo enfermizo después del trasplante de corazón ... En la última mitad de la película, se convierte en intruso, regresando en la antigua colonia francesa con la esperanza de exponitar el pasado. El tono general es amargo en lugar de patético, lleno de arrepentimientos y culpables, sentido de fallo más o menos dominante. Esta es una imagen bastante sombría de una vejez, ostensiblemente auto-dependiente pero sin esperanza sin vacía y solitario en el interior. El Director compone las imágenes más para transmitir sensaciones de ansiedad y deseo que cualquier significado explícito. Algunos de ellos son fascinantes, sin embargo, sin humor, sin embargo, un tipo de juego absurdo solo somnambulista puede visualizar.