Pensé que esta película era excelente.Jon Foster es uno de mis mejores actores favoritos, fue perfecto como Skakel Micheal.¡Encontré todo al respecto para ser excelentes, actuando, disfraces, producción, dirección, fotografía, guión y música, etc. ¡Sube!¡Has sido advertido! Martha Moxley, quien habían contado la historia en la película fue golpeada a muerte por su violento Skakel Micheal.Micheal hizo esto de los celos de su hermano Tommy cuando Martha lo rechazó y se llevó a Tommy.Afortunadamente, sin embargo, lo atraparon años después y fue condenado a 20 años a la vida en prisión.Aunque creo que debería haber sido condenado a "vida natural" sin la posibilidad de parole.kudos al reparto, la tripulación y los cineastas.Dos pulgares lejos.