Obtuvo esto anoche y fue derribado por la historia sincera historia, el excelente desarrollo de personajes y la buena vibra kármica que emanaba de la actuación y la película en su conjunto. Sin regalar demasiado de la parcela, comienza con un Joe ordinario que Se desplaza a su trabajo de la oficina todos los días que se inspira para tomar clases de baile. En el camino, el protagonista y los surtidos personajes que conoce en su búsqueda para ser suave en la pista de baile, aprenda lecciones sobre los demás y sobre ellos mismos. La historia tiene un prólogo sobre lo que el baile en Japón simboliza sociológicamente, por lo que no es exactamente lo simple que aprender a bailar en Japón, ya que está aquí en los Estados Unidos, la película es alegre; Te reirás en voz alta en algunos de los locos de la vista. Sin embargo, también se dignifica de manera difícil de describir. Todos los personajes de la película se toman en serio, como lo son, y ninguno está disminuido debido a sus "imperfecciones". He estado pensando en tomar clases de baile social con algunos amigos. Solo sucedió que un amigo me prestó el video en aprender a bailar. ¿Es esto síncrono o qué? Creo que ahora, porque ahora estoy realmente geeked para probarlo. Mire a esta maravillosa película familiar (los niños pequeños pueden no obtenerlo, pero los adolescentes ciertamente lo harían) y sonreír al verdadero cuidado que ves que se le mostró en ella una y otra vez. ¿Por qué harían un remake de que bailaremos es un misterio, como lo es perfecto como es.