Este comenzó de manera excelente.La fotografía y el audio son los mejores que he experimentado en años (de acuerdo, meses).Especialmente el uso de colores 'cálidos' y 'frío' en secuencias individuales es asombroso.Además, hacer que Jennifer López susurre la mayoría de sus líneas es una idea en sí misma, pero no estoy seguro de lo que Singh quiere lograr con eso. Ahora para las minuses.El guión fue horrible.La parte de López resultó ser irrelevante o totalmente inútil para la trama.Parecía estrellar la película solo para venderse a sí misma y la foto.Las tres camas parecían demasiado obvias.El bautizo del niño Carl fue una forma psicológicamente demasiado subrayada de embarcar el motivo que Carl 'trabajó' bajo.Y así, ... en marcha, la película tenía una gran manera de mostrar de dónde viene Singh.¿Por qué es que los directores más talentosos parecen emerger de la India hoy en día?