Opté por ver esta película por una razón y una sola razón ... Samuel L. Jackson. Me parece mucho a él, mucho. No había visto vistas previas o remolques para esta película pasada por alto, así que lo fui a ella sin expectativas reales. Jackson no decepcionó como Lázaro, un hombre de blues con la suerte en el Sur profundo, y se entregó quizás su más poderoso. Performance Ever, incluyendo jugar y cantar una serie de excelentes canciones de blues. Pero la verdadera sorpresa aquí fue Christina Ricci, en el mejor de los casos, una cabeza aérea vapid en la vida real, quien tomó el papel de la ciudad de la ciudad con abuso sexual y la convirtió en un personaje creíble, casi tan agradable. Observando la relación decididamente no sexual, evoluciona entre Lázaro y Rae, fue simplemente increíble. Justin Timberlake, la estrella del POP se convirtió en el actor, debería volver a causar "mal funcionamiento del guardarropas" y proving alrededor de un escenario pop. Su desempeño más forzado fue distraer, en el mejor de los casos, desde la historia real aquí. Esta película es cruda, arenosa y, a veces, "en tu cara". No todos les gustará. Los que sí, sin embargo, se moverán rápidamente a la parte superior de su lista de favoritos.