A finales de los cuarenta se acabó la época de la comedia del destornillado, ya que las películas se movían en una dirección diferente, comedicamente y de otra manera. Con la televisión que se avecina en el horizonte, Hollywood pronto estaría en un momento muy difícil. ¿Dónde, una maravilla, las películas habrían pasado, hubieran llegado la televisión, o su llegada a la escena se ha retrasado por cinco o diez años? El Sr. Blandings construye su casa de ensueño ofrece una forma particular de que la comedia podría haberse desarrollado.Ad Man Jim Blandings, junto con su esposa y dos hijas, están viviendo en un bonito apartamento de la ciudad de Nueva York, como un día. Idea de que podría ser divertido realizar su sueño de construir una casa en los suburbios. Así que compra una propiedad en Connecticut y se ha construido a sus especificaciones precisas. Bueno, casi. Si hubiera sabido el problema en que estaba por él, podría haber cambiado de opinión. Entonces otra vez podría no tenerlo. Tú decides. En esta premisa frágil, un maravilloso resultados de cine, llenos de conflictos entre el sueño de clase media de ser propietario de su propio hogar y la realidad desagradable de la adquisición de uno. Nada es fácil en esta vida, como se aprende el Sr. Blandings; Pero uno no necesita ser miserable solo porque las cosas no siempre sean. Ahí está, después de todo, a largo plazo. Pero, Blandings se pregunta cada pocos minutos, ¿cuánto tiempo lleva mucho tiempo? Esta película es una delicia. No lo es, supongo, una obra maestra en la tradición de Capra-McCarey, pero es un sucesor digno de sus cuadros de treinta años, y bien puede haber sido un presagio de las cosas para venir, la llegada de la televisión no cambió el panorama cultural tan radicalmente. . Hay una verdadera calidez en la imagen, y una buena parte de (W.C.) La realidad de los bordes duros de (W.C.) se convierte periódicamente, pero no tanto como para dejar un mal gusto. Las personas en la película son todas muy inteligentes y ricas, pero decididamente del medio superior del medio superior, no el rico en la clase alta, los jugadores de la lead Cary Grant y Myrna Loy toca el Sr. y la Sra. Blandings a la perfección; Mientras Melvyn Douglas está bien como su amigo abogado pragmático, que a menudo tiene que elevar temas desagradables, como cómo funciona el mundo real. También hay un sentido maravilloso de lo que por falta de un mejor término podría llamar al romance de los suburbios, que estaba en su infancia en los años de posguerra inmediata, ya que uno ve el bosque y los arroyos que atrajeron a las personas al país en el país. primer lugar. Estas personas son más definitivamente fusionadas del agua en el entonces en gran parte de Connecticut rural. En unos pocos años, las cosas cambiarían, ya que la locura a los suburbios estaría en plena marcha, destruyendo para siempre la inocencia pastoral que muchos habían anhelado por los pequeños pueblos, lo que pronto estaría conectado por carreteras, llenas de botellas y latas, Su efluvia que rivaliza cualquier cosa que uno se encontraría en la ciudad.