Para una película "sin presupuesto", esta cosa rocas.No sé si nos va a gustar a Estados Unidos, pero nos estábamos riendo durante todo el camino.Algunas cosas divertidas realmente divertidas.Realmente no hollywood. Los actores y la música se mecían.Los coches y los gags, e incluso los menos en la cara nos rompieron.Whooo Whooo! He visto a algunos de los actores antes, pero nunca en nada de esto, uno o dos de ellos creo que he visto en comerciales o en algo en alguna parte.Básicamente se meció!Afortunadamente, tengo que ver una copia de un amigo de uno de los actores.