Estoy en este momento viendo "The Big Shill" en DVD.Uno de sus actores es Meg Tilly.Lo busqué en IMDb, lo que me llevó a leer la biografía de Meg, que me mencionó y me recordó a la hermana de Meg, Jennifer Tilly, cuya filmografía incluía "Key West", que era una de las espectáculos favoritas de mi esposa y mis espectáculos favoritos.Luego, leí este hilo completo de comentarios. Cuarto, realmente me encantó ese espectáculo también y estoy de acuerdo con todos los sentimientos sobre laquirginess y la singularidad de los personajes y situaciones. En la mayoría de los demás, deseo que estuviera en DVD o que de otra manera esté disponible.El último crítico dice que lo observa en las repeticiones, por lo que desearía saber qué red, canal, día, momentos en que está en.So, si alguien sabe cómo podemos ver los episodios de "Key West", háganoslo saber.