Para aquellos de los baby boomers que llegaron demasiado tarde en la escena para apreciar a James Dean et.Al., Martin Sheen nos mostró el camino en esta gran característica. La premisa es bastante fácil: la capucha fresca se encuentra con el sheriff de la ciudad pequeña y el infierno, se produce, pero las nueces y los tornillos de esta película cautivan la tuerca del automóvil en todos nosotros.No, esto no es Casablanca, ni es una gran literatura, pero es una película seria sobre los coches, la rebelión y el genio que es Martin Sheen. Disfrute de esto y lo aprecio por lo que es, y por lo que Martin se convertirá.Me encantó esta película creciendo como un adolescente en los años 70, y tú también lo harás.