* Wonderland Spoilers * 1 de julio de 1981: Cinco personas, Ron Launius (Josh Lucas), Susan Launius (Christina Applegate), Billy Deverell (Tim Blake Nelson), Barbara Richardson (Natasha Gregson Wagner) y Joy Miller (Janeane Garofalo) es atacado Mientras están dormidos y golpean brutalmente en la cabeza con tubos de acero en su casa en 8763 Wonderland Avenue, Laurel Canyon, LA. Sólo Susan sobrevive. Mantener sospechoso: John Holmes (Val Kilmer), ex rey de la pornografía, propietario de una polla de 30 cm de largo, y ahora un adicto desesperado. Two investigadores, Luis (Frankie G.) y Sam Nico (Ted Levine), están investigando el caso y trate de resolverlo con la ayuda de un testigo que afirma saber que Juan, por lo menos, participó en los asesinatos, David Lind (Dylan McDermott), el novio de Barbara, y tratando de obtener un informe de testigos fuera de Dawn Schiller (Kate Bosworth), novia de 19 años de Holmes y de Susan, que lamentablemente no recuerda nada más que las sombras sobre la noche, la cabeza de su marido fue golpeada y la suya casi sufrió el mismo destino y el nombre. de Eddie Nash (Eric Bogosian), una gran droga de la droga (que siempre está cerca de damas como Barbie (Paris Hilton)), entra en luz como un planificador sospechoso de la masacre de las maravillas. Pero, ¿qué pasó esa noche? ¿Y podía Sharon (Lisa Kudrow), la esposa de John, saber algo al respecto? 'Wonderland' es un thriller intenso, intenso, una historia de amor desesperada y una historia del triste declive de un hombre en uno; Hay un uso inteligente de la técnica 'Rashomon' (vemos los eventos de ese fatídico día y noche desde los ojos de David, John, Dawn, Susan (aunque muy brevemente) y Sharon), una buena dirección y un gran guión, Pero es en su mayoría convincente para las actuaciones, especialmente Kilmer, que toma el escenario central con sus holmes desesperados, atormentados, a veces infantiles, Lucas, cuyo Launius es extrañamente seductor, el fuerte sharon de Kudrow y el ingenio inocente de Bosworth. Wonderland: 9/10.