"¡Gíralo!" Los años 90 se abrieron con un inteligente favorito de Disney, "Talespin", la serie de dibujos animados de TV que presentaba personajes de "The Jungle Book".Únete a Baloo y Kit Cloudkicker mientras volan el pato de mar como nunca lo has visto antes: fuera de Cape Suzette, a los de Louie, hasta las montañas, a través de las selvas, en el agua, en los volcanes, en busca de aventuras, buscando un tesoro, buscando un tesoro.Divertido, todo en una aventura de dibujos animados llenos de acción !!!!! Este era un favorito de los míos, así como la de mi familia.Esto corrió en la tarde de Disney toda la primera mitad de los años 90 hasta que los dibujos animados originales se mudaron al antiguo canal de Disney en 1995, que he visto en vacaciones una vez en 1996 antes de obtener el cable en marzo de 1997.y Buenas noticias: hoy los DVD son¡¡¡¡¡aquí!!!!!Revive la diversión y la emoción de "Dun, Dun, Dun, Talespin !!!!!" 10/10