La película presenta otra colaboración excepcional entre el director William Wyler y el cinematógrafo Gregg Toland, el primero después de que Toland trabajó en Citizen Kane. Pero el talento de ambos hombres se enfocó en lograr una película perfectamente hecha, entendida en el buen viejo sentido americano como una gran historia. Los aspectos técnicos de la película están cubiertos por lo que el espectador se absorbe en la acción que tiene lugar en la pantalla sin enviarlo a la potencia de la imagen. La técnica se considera un vehículo de representación, a diferencia de los ciudadanos, donde el estilo barroco de Welles se llama la atención de la historia a la historia. Uno de mis movimientos favoritos con un enfoque profundo en esta película es el drama transmitido por la acogida de regreso a casa de Homer y Al. Si la niña de Homer, Wilma viene hacia él perfectamente enfocada, Al ir a su esposa también perfectamente enfocada. Este es un movimiento brillante porque se muestra solo a través del uso de la imagen de la naturaleza de estas relaciones, ya que los veremos a lo largo de la película: Wilma ama a Homer y ella lo acepta como es, la esposa de Al también lo ama, pero ella se siente desprevenida a Totalmente bienvenido a su hogar. Además, en la película, descubrimos que su matrimonio no siempre ha sido una cama de rosas. Es un director cuya fuerza se encuentra en ser fiel a su trabajo sin sentir la necesidad de presumir. Quería mostrar a su audiencia lo difícil que era para los soldados estadounidenses que regresaban de la guerra para encajar en una sociedad que no los entendía ni los trató con desprecio. Con un reparto perfecto y un gran diálogo Goldwin y Wyler produjeron una película que para siempre será la plantilla para cualquier otra película de inicio devolver. Las tres horas que coinciden con el "corte aproximado" porque la audiencia de la prueba en ese momento nunca se sentía por un momento en que la acción era lenta y, de hecho, cada escena de la película parece perfectamente justificada. Todo se construye bellamente, cada carácter obtiene una buena cantidad de exposición, nada queda al azar y es bastante lamentable que Hollywood hoy en día nunca logra traer tantos conflictos de personajes a la pantalla. TBYOOL explora la profundidad de la forma de vida americana, de la familia americana y la sociedad en una medida que hace que otras películas se vean como "la hora de los niños".