¡Esta es una de las mejores películas que he visto en años!No soy un fanático de Gwyneth Paltrow, pero es excelente como Emma Woodhouse.Alan Cumming es excelente como Reverandy Elton, y la hermana de Emma Thompson, Sophie, es histérica como la señorita Bates.Y echa un vistazo a la hermosa Jeremy Northam como el Sr. Knightley;¡Que caballeroso!Quienquiera que haya dicho que necesita sexo y violencia en una película para hacerlo bien, nunca ha visto a Emma.Creo que eso es lo que lo separa de tantos otros, es con clase. Si estás buscando una película que puedas ver con toda la familia, o buscar un romance por ti mismo, no busques más.Emma es esa película.Con un hermoso entorno, trajes maravillosos, y un reparto excepcional (¿he mencionado el hermoso Jeremy Northam?), Emma es un diez perfecto!