Una obra maestra inolvidable del creador del secreto de NiMH y la tierra antes del tiempo, esta fue una caricatura agridulce muy conmovedora. Recuerdo esto muy bien desde mi infancia, fue divertido y triste y muy hermoso. Bueno, comienza un poco de oscuro, un perro que escapó de la libra, y se mata por un viejo amigo, termina en el cielo, y vuelve. Pero se vuelve dulce cuando se hace amigo de una chica huérfana que puede hablar con los animales. Algunas escenas fueron un poco de miedo en contra de otras caricaturas, como la secuencia de sueños de Charlie, pero todo lo demás estaba bien, y las canciones eran justas. Un papel memorable de Burt Reynolds y Dom Deluise, me encanta ese tipo, Echehehhe. Y Judith Barsi de las mandíbulas La venganza, ¡que Dios descanse su alma, pobre niña, ella no merecía morir, pero ahora está en el cielo, todas las personas buenas van al cielo. En general, esta es una muy buena película animada, un clásico de Don Bluth lo suficiente como para poner a vergüenza Anime y Disney. Recomendado para toda la familia. Y lo sabe, si tiene el video original de esto, encontrará después de la película, Dom Deluise tiene un mensaje muy importante y especial, tengo que amar a ese tipo, ahejeje.