Me doy cuenta de que muchas personas odian esta película, pero debo admitir que es uno de mis favoritos. Me gusta que me guste mejor, entonces su predeccesor y feliz de gustarme mejor que un montón de películas. Por favor, creo que las personas nunca le dan la historia ningún crédito, al igual que volver al futuro, el viaje de tiempo es difícil de escribir, y en Esta película incluía viajes de tiempo y un viaje espiritual. También siento que Keanu y Alex estaban en las mejores actuaciones en esta película, se veían más frescos, actuaron más refrigerantes y, dijeron cosas más frías. El diseño establecido de esta película también es increíble, Los conjuntos son bastante detallados y masivos a veces y puede ser difícil creer que estos conjuntos se hicieron para una película sobre dos capullos adolescentes que apenas pueden hechizar ... pero no es que el genio de toda la franquicia, lo que hace que estos dos idiotas más grandes que los personajes de vida que son responsables de todo el futuro utópico de la Tierra. El diseño de disfraces también fue increíble. Bill and Ted en realidad se ve genial en el viaje falso, donde, como en excelente aventura, se ven más bien, ¡así como lo pondrían, FAGS! Incluso la música en esta película es impresionante, el puntaje especialmente. Hay tanto que podría decir sobre esta película, porque me encanta. Pero esta es una de esas películas que crecí observando y cada vez que me gustó más, para que pueda entender por qué la gente odia o simplemente piensa que es falso en comparación con una excelente aventura (que también me encanta por cierto). Obtenido con su Mal mismo !!!!