Después de varias calificaciones extremadamente bien al punto de magníficas, estaba extremadamente satisfecho con la película.La película estaba oscura, moviéndose, la ira, el dolor, la culpa y un demonio muy extremadamente convincente. Inicialmente había esperado ver muchos efectos especiales, y al igual que la caricia de un amante, me soltó con la sutileza y la rectitud de la misma..Brian, vuelvo a ser impresionado con su arte con el contexto de la historia y su cuidado de los efectos especiales.Irás un largo camino, mi amigo.Definitivamente, seré el presidente de su Fan Club.esic etebari, el premio al mejor actor, fue la opción número uno.Hiciste Jr. López parece un niño en comparación con Kasadya.:) En general, la línea de actuación, historia, el filmamiento de alta calidad y los increíbles efectos, fue fantástico.Solo desearía que fuera más largo.Estoy esperando con ansias las expectativas extremadamente altas.