Recientemente compré "The Big Trail" {1930}. Es una película increíble, increíble. Lo sabía por reputación, pero nunca esperaba que fuera tan magnífico. Mi versión es la un disparo en 35 mm y hablaré de eso otra vez más tarde. Cuando uno piensa en el mito occidental en la película, los nombres que vienen a la mente son John Ford y John Wayne. Bueno, solo tienes la mitad del equipo aquí, pero todo el mito está presente. Raoul Walsh nos ha dado una notable épica en la que la trama verdadera es la lucha de la expansión hacia el oeste de la nación. Hay una parcela centrada en un romance entre Breck Coleman {Wayne} y Ruth Cameron {Margaret Churchill} con el villano principal, la Flack Red interpretó memorablemente por Tyrone Power, Sr. pero esto tiene una calidad casi incidental, ya que el tren de vagones lucha hacia adelante. Contra obstáculos increíbles, tanto naturales como humanos. Los ejemplos son el cruce del río, la batalla india y atraviesa el desierto ardiente. Se le da un toque sombrío de la batalla cuando se coloca una muñeca en la tumba de un niño asesinado mientras un perro fiel se encuentra en la tumba de su maestría. Los panoramas megníficos están llenos de energía y actividad. La escena de apertura a medida que el tren de vagones se prepara para irse, el interludio de la danza cuadrada y los grandes rebaños de búfalos son algunos que se mueven. El uso maravilloso está hecho de disparos de ubicación en todo. Otra característica de esta espléndida película es el hecho de que los hombres y las mujeres se les da igual crédito por sus partes en la gran lucha hacia el oeste. Las mujeres trabajan, luchan y enfrentan las terribles dificultades con la misma fortaleza y la fuerza que sus contrapartes masculinas. El final tiene una experiencia poderosamente edificante, ya que Coleman y Cameron se reúnen en el gigantesco bosque de Sequoia para comenzar su nueva vida. La actuación es bastante aceptable en todo. Ya he mencionado el rendimiento de robo de escena de Tyrone Power. Tully Marshall es excelente como Sidekick de Coleman, y Marguerite Churchill incorpora convincente a una mujer que desarrolla una fuerza interna mientras se encuentra con sus propios problemas, así como a los externos a sí misma. El alivio cómico es el aspecto más débil de esta película, pero estas escenas no son comunes y se tragan en el tremendo barrido de la película. He leído mucha crítica a la actuación de Wayne, algunos incluso yendo hasta la culpa de su ". Actuación de madera "por el fracaso de la película en la caja-oficina. Creo que esto es injusto. Wayne estaba en su primer papel importante y ciertamente no había desarrollado el carisma de su desempeño en "Stagecoach". Pero todavía hace un trabajo útil en un rol que ciertamente va a jugar el segundo violín al gran tema sobre arqueamiento. Después de "The Big Trail", Wayne jugó en una gran cantidad de Westers B de bajo presupuesto. Tengo algunos de estos y uno puede ver al actor en desarrollo en ellos. Cuando llegó la "diligencia", estaba listo para ello y "The Big Trail" fue una parte importante de ese aprendizaje. Mencioné anteriormente que mi versión es la única foto en 35 mm. Sigue siendo impresionante, pero para tener una idea del efecto de la versión de 70 mm, configuro la pantalla de TV a 16: 9, que no causa ninguna distorsión. Mientras no tenga el efecto completo de la versión de la grandeza, fue lo suficientemente bueno como para hacerme querer obtener lo último. {Además, la película filmada en 70 mm tiene algunas escenas adicionales que no están hechas en el formulario hecho para la demostración teatral ordinaria}. Todo en -l, esta película merece estar en cualquier lista de los más grandes occidentales hechos.