Recientemente, (Mayo de 2008) descubrí que esta infancia favorita estaba disponible como DVD.Aunque he visto una gran cantidad de películas de alta calidad desde entonces (finales de los 70 (tenía 10 años en 1978)), esta cosa de tres episodios, bajo presupuesto aún se mantiene fuerte. Lo que es divertido es que ahora lo vi con mis 10 años.Hija vieja, y ella experimenta lo mismo que recuerdo de la espalda: la música espeluznante (ella tuvo que tomar mi mano, a pesar de que se ha levantado con la observación de LOTR y el mal residente), las teorías siempre cambiantes de quién es el culpable en realidad., y también quejándose de las voces teatrales de una era antes de que Noruega descubriera la diferencia entre la actuación de la etapa y la actuación de la película. Esta es la única película de ciencia ficción (o series) de buena ciencia en Noruega.Y todavía vale la pena observar.