El trío favorito de los imbéciles, imbéciles, ruíe en un hospital, en este increíblemente rucioso y a menudo histéricamente divertido. Estos tipos son, sin duda, el racimo más incompetente de médicos se desvíe por la pantalla. Los aspectos más destacados incluyen los stooges que rompen constantemente un panel de vidrio en una puerta, su encuentro con un paciente trastornado que afirma que las ratas solían salir del ojal de su camisa, los Stooges cabalgando a través de los pasillos en una bicicleta gigante, un gran caballo, un caballo enorme, y los coches de carrera en miniatura, y nuestro trío sublimemente estúpido, deje de instrumentos que abandonan accidentalmente dentro del abdomen de un paciente sin salvamento después de que terminen de operar en los pobres. El director Ray McCarey relaciona los frenéticos shenanigans cómicos a un ritmo escaso sin escalas y etapas las amplias gordas de slapstick con un triturador considerable. Moe Howard, Larry Fine y Curly Howard están en forma de Peak Loopy, con el apoyo de Sterling de Dell Henderson como supervisor hospitalario que sufre mucho tiempo, el Dr. Graves, Jeanie Roberts de voz squeaítica, como una enfermera Hiccuping (la escena donde los Stooges hacen un absurdo. Impromptu Group Singalong con esta chica es absolutamente lateral.), Ruth Hiatt como una enfermera susurrante, Billy Gilbert como la paciente loca rantada, y "Little Billy" Rhodes como un pequeño paciente luchador. La locura enérgica nunca le permite un minuto, lo que hace que este bebé bellamente berserk sea uno de los mejores excursiones de los Stooges.