Esto estaba bien. Fue uno de los que gotcha, pero no tenemos pruebas suficientes, sin embargo, las historias. En la pareja, los huéspedes de las películas la he visto, nunca he hecho mucho de Stephanie Zimbalist. Una actriz profesional de TV no es más que nada realmente excepcional. Aquí, en esto, ella estaba definitivamente por encima del promedio, ya que la antigua Fed (¿O fue alimentada con el préstamo?) Profilador. Su personaje se llevó bien con el Motley Mojo de policías de la Unidad de Investigación Especiales a la que fue asignada. Realmente no había un personaje tonto enrollarías los ojos y solo despreciarías cuál era bueno. También es bueno, es necesario saber quién es el asesino ... pero cuando descubrí que no estaba tan sorprendido. Oh bien. Una cosa más que era buena fueron las ubicaciones de Los Ángeles. Posiblemente, si esto se hiciera hoy, usarían Toronto o Vancouver, pero aquí realmente dispararon en el centro de la ciudad l.A. Me gusta mucho (a pesar de que también me gustaba la película. No sé si alguna vez lo haría de nuevo, pero no estaba tan mal. Mi grado: b-