Un grupo de jóvenes viajeros que acaba de quedarse sin gasolina se convirtieron en un museo de cera extraño llamado "Oasis perdido de Saluesen", propiedad de un hombre extraño llamado Slausen (Chuck Conners), ya que los maniquíes están controlados por alguna fuerza misteriosa y un loco con poderes especiales quiere ¡Muerto. Una de las películas de terror más desfavorecidas de finales de los 70! Esta banda de Charles (productor de "re-animador") la producción se ha convertido en una de las producciones de terror de bajo presupuesto más aterrador y más exclusivas de su día combinando algunos temas psicológicos a lo largo sin tener que resultar un poco de sangre como la película de Slasher habitual. La película mantiene al espectador en el borde de sus asientos con tensión y algunos asustos, la película se ha convertido en un diamante de culto en bruto para el género desde entonces y esta vale la pena verlo. También se recomienda: "PIN", "la motosierra de Texas Masacre (1974) "," Las colinas tienen ojos (1977) "," Maniac (1980) "," Magic "(1978)," Muñecas "," Mayo "," justo antes del amanecer "," Casa de 1000 cadáveres " "Los rechazos del diablo", "Campamento de Smailway", "Día de la Madre", "Una pesadilla en Elm Street", "Viernes 13", "Halloween 1 y 2", "Puppet Master", "House of Wax (1953 y 2005) "," jeepers enredaderas "," alta tensión "," Malvado muerto II "," del atardecer hasta el amanecer "," Waxwork "," nada más que problema "y" Psycho (1960) ".