Si bien no soy un gran fanático de los musicales, he amado las películas de Fred Astaire y Ginger Rogers porque son muy divertidos. Claro, pueden ser un poco fórmulas, pero aunque sepas lo que va a pasar, todavía son muy agradables para ver. Sin embargo, a pesar de esto, me decepcionó un poco en esta salida. Parte de ella se debió a que esta película no tiene el maravilloso reparto de apoyo como lo viste en el sombrero de copa o hemos bailando. Sin Edward Everett Horton o Eric Blore, la película parece ser un poco carente, especialmente en el departamento "divertido". Las tontas a las travesuras de estos actores de apoyo dieron al otro encanto de las películas que simplemente no obtienes con la flota. Además, a diferencia del personaje habitual interpretado por Astaire, este es más un imbécil, ya que su cabeza gorda pone a Rogers en problemas una y otra vez. Y, como resultado, es mucho más difícil de gustarle o quiere verlos reunirse al final de la película. Además, aunque la música es Irving Berlin, las canciones simplemente no parecen ser memorables. De hecho, ninguna de las canciones era tan especial y no puedo recordar ninguna de ellas, aunque acabo de ver la película. Si bien esto sigue siendo una película linda y valiosa, simplemente carece del brillo y la magia de algunas de sus otras películas. Bueno pero lejos de grande