Esta película es genial, realmente lo disfruté. Esta película se trata de una mamá de gatos llamada Dutchess y sus 3 gatitos. Holanda y los gatitos aman la música. Tienen que practicar el piano todos los días. Pero el mayordomo llamado Edgar intenta secuestrar a Dutchess y ellaGatitos que intenta hacerlos dormir.Pero él falla.Dutchess se encuentra con un gato llamado Thomas O Maily.Thomas se enamora de la holanda.Los gatos se dividen en la canción.Con la canción todo el mundo quiere ser un gato.Thomas llega a amar música como los otros gatos.Thomas y Dutchess realmente se gustan los demás. Me encantó esta película y me gustan los gatos.