A primera vista, que está cantando allí, parece que parece ser una comedia absurda y excelente ... con solo una especie de cámara inusual, tranquila y lenta: ¡Qué error! ¡Comenzando con dos cantantes en un paisaje del desierto, luego un autobús y un maravilloso grupo de actores, oculta una joya! La historia plegada, y un ritmo falso te induce que pienses, sí, es cómico, pero solo te permite adivinarlo será Un gentil tipo de película. En absoluto: muy divertido por instantáneo, oscuro sutil cínico en otros, su desarrollo te sorprende a lo largo de la historia ... muy ingeniosamente e hábilmente presentados, todos los personajes son importantes, y los actores les dan vida plena. Y lo que es asombroso, se basa En la observación profunda, el gran dominio de la cámara trabaja y tiene grandes significados, y realmente todo, la dirección general y la forma en que se presentan los detalles, que simplemente lo hace olvidar que es una película: es como ver una sociedad humana amable. Aún no lo sabes, disparó por un amigo detrás de una cámara. Y tú eres el que está detrás de él. ¡Es simple, y simplemente excepcional! No me malinterpretes; De ninguna manera, eso significa el guión, la calidad de la imagen, la puntuación de la música tiene una especie de manera aficionada, no, ¡no! ¡Es genial arte! Debido a que fluye como un río ... desde arriba en la montaña, hasta el mar, con todos los diferentes tierros y peregrinaciones que enfrentará un verdadero río en su viaje hacia el mar ... desde una cosa pequeña hasta una corriente principal. Esta metafórica La imagen que usé es la mejor manera en que puedo encontrar para explicar todo el encanto que tiene que cantar allí. Para mí, otra vez, tomo el martillo: simplemente excepcional ... He visto que el director es el que hizo Chat Blanc / Chat Noir, lo que sé que es famoso ... pero como todavía no lo vi, yo No tenía idea de este caballero. Los críticos de los altos escribieron comentarios ditirámbicos en esa película, estoy totalmente de acuerdo! El cine eorneado europeo no sepa porque rara vez traducido, pero tengo la suerte de tener este ejemplar en el idioma original, con buenos subtítulos en inglés. En total: profundamente, delicioso y excepcional ... para tipos de explosión rápidos y vacíos y aficionados de efectos especiales, evívelo a cualquier costo, ¡puede ser demasiado sutil y bueno para usted! Pero si está interesado en diferentes géneros y / o Classics, supongo que no te arrepentirás de esto, y en el caso de comprar, tendrá una buena compañía en su biblioteca personal de DVD, con tales nombres grandes que merecidos como Billy Wilder, Lubitsch o Sacha Guitry entre algunos de algunos de Mis directores preferidos. ¡Al menos para esta película! *** Una película nunca es realmente buena a menos que la cámara sea un ojo en la cabeza de un poeta Orson Welles ***