Como puede conocer Noruega, es el país más desarrollado del mundo (con respecto a la HDI; Índice de Desarrollo Humano). Esta película nos revela culturalmente nuestro futuro. Nuestro futuro sería el de Noruega, ya que todos estamos remando para lograr lo mejor y ofrecer lo menos. La vida que se mostró fue tal vez una exageración, pero comparando las preocupaciones de hoy con las de nuestros antepasados, no es un razonamiento de la realidad de la realidad. Al observar esta película libre de todos nuestros asombros previos, podemos encontrar ambas caras; el que se está riendo de la brillante escena de Andreas que duele a su novia y la que está buscando a través de las revistas horas y horas para elegir una silla estúpida entre las colecciones estúpidas. La idea del agujero con la esperanza de la ligereza fue otra idea magnífica de la película. La ligera gloria; Sin embargo, el único, y el esfuerzo que se puso a alcanzar, nos hace sentir más cerca de Andreas. Aunque me atrajeron principalmente a la idea y la producción de la película, Trond Fausa Aurvaag jugó bastante bien y el ambiente de la película fue bastante coincidente. .