Mi calificación se refiere a las primeras 4 temporadas de Stargate SG-1, que son maravillosamente frescas, creativas y adictivas. Cuando el fundido se acercó a la puerta, nunca supo lo que yacía en el otro lado! A partir de la temporada 5, el espectáculo tomó un enfoque diferente, todavía bueno, pero diferente. La serie sigue las aventuras de un equipo de humanos (y un extranjero) que se aventuran regularmente en un dispositivo de transporte planetario llamado "Stargate". La backstory de la serie se basa en los personajes y eventos de la película "Stargate" en la que se descubre el dispositivo durante una excavación arqueológica en Egipto. Los episodios son ligeros (inocentes y fáciles de ver) y muy creativos. Muchas de las historias de la invención podrían haberse convertido fácilmente en grandes películas de ciencia fidelidad propias. Lo que sucede Siguiente siempre fue impredecible. Los caracteres en los que los restos del espectáculo también están bien definidos y realizados brillantemente. Su tono es serio, pero el diálogo está florecido con increíble ingenio y humor. Simplemente son divertidos de ver. Entra en algún lugar alrededor de la temporada 5, la serie comenzó a evolucionar en una historia continua basada en luchar contra un solo enemigo (The Goa'uld, luego el Ori). Las parcelas se vuelven más complejas (mucho más orientadas a la política / estratégica) e interdependientes. Los personajes aún eran tan grandes como siempre, pero el espectáculo era diferente en la naturaleza. Una cosa que debe mencionarse es observar los episodios que conmemoraban los episodios 100 y 200. Simplemente se pueden perder los programas. Exhiben el genio creativo y humorístico que llevó la serie a través de 10 temporadas. Si eres un fanático de la ciencia ficción, observa algunos episodios de las primeras 4 temporadas y probablemente estarás enganchado. Si te gusta la evolución de las líneas de historias entre dos lados opuestos, tiene 10 temporadas de espectáculos para esperar.