Algo sobre la Virgen de 40 años y la otra comedia golpeada del verano, los choques de bodas, son similares, pero son dos películas diferentes en algunos aspectos. Ambas son comedias románticas que tienen ese tipo de sensibilidad demasiado alta y loca que mantiene a los adolescentes y los muchachos en sus 20 años junto con la multitud habitual de citas para ir a ver las películas. Ambos tienen algún tipo de fórmula a las historias también. Pero al final de la Virgen de 40 años, creo que encontré en general, era más satisfactorio que "Crashers". Aunque uno puede adivinar dónde irá la historia de la relación con el personaje de Steve Carrell y el personaje de Catherine Keener, no es demasiado básico para que uno tenga averiguarlo con los Crashers, y los personajes principales y de apoyo son realistas, más redondeados que La mayoría de las personas unidimensionales o inexplicables en la otra. Y, quizás, también puede depender de cuánto identifique (o simplemente encuentre la locura) en ambas. La cosa es que algunas personas pueden ingresar a la Virgen de 40 años sin saber a Steve Carrell, así como Owen Wilson o Vince Vaughn, como Carrell ha acumulado su estado de culto en el espectáculo diario (uno de mis shows favoritos ahora) y en roles pequeños pero inolvidables en Anchorman y Bruce Todopoderoso. Este es su primer papel protagónico, pero no se trata como un vehículo de tercera frecuencia. Él y el co-escritor / director Judd Apatow tratan al carácter de Andy con un cierto nivel de sinceridad que mantiene a la audiencia de su lado todo el camino, incluso temprano, mientras habla con sus cifras de acción mientras los vuelve a pintar. También es una línea complicada para caminar en las manos del arrendador, esto podría ser más o menos entretenido que el pantano de 40 días y 40 noches con Josh Hartnett (también sobre la disfunción sexual). Como sugiere el título, Andy es el joven de 40 años, quien es como el chico agradable con todavía un pequeño pé-Wee Herman en él (la apertura sobre los créditos de su apartamento es hilarante, una buena señal). (Entre ellos Paul Rudd, Romany Mancoy, Seth Rogen, todas las láminas cómicas muy buenas) prueban y diseñan diferentes estrategias y consejos para que finalmente rompan el tipo de maldición sobre la cabeza de Andy para llamar su cereza, por así decirlo. Casi se consigue con una mujer demasiado borracha, casi se consigue con un tipo de niña extraño, y casi con su propio jefe (Jane Lynch, también muy divertido en los burlescas) como un amigo (explantado). Pero esto pronto todos comienzan a desvanecerse cuando entra en una relación significativa con Trish, que trabaja a través de la calle. A medida que se basan en una relación que no se basa en todo el sexo, uno podría preocuparse de que el engranaje de la trama de "cómo le va a decir a ella y tal" podría interponerse en el camino de la comedia. No lo hace De hecho, en todo caso, Carrell y el reparto se acumulan en un grado muy alto. Por prácticamente, una hora y media de la longitud de las dos horas de la película, apenas había un momento en que no me estaba riendo, ya sea grande o pequeña. Las grandes ríes, aunque se componen sin solo ningún tipo de formalidades con la trama, ni a uno o Dos pequeñas historias extrañas (los compañeros compañeros de trabajo también tienen sus propios problemas de relación, Rudd es la más divertida). Las grandes risas pasan por las reacciones de Carell, y que las personas que lo rodean pueden respaldar con su propio tipo de humor / encanto, o que está con algo de verdad. Keener ofrece un muy buen rendimiento y lo hace para que haya un espíritu genuino a su relación (y, en parecidos a los "Crashers", no hay tanto que no tenga sentido el carácter). Para alguien como yo, quien lo ama cuando un comediante puede reírse solo por la forma en que mira en su cara, Carrell obtiene puntos muy altos aquí. Y como con una película Farrelly Brothers, las escenas más rajosas o escandalosas se realizan con total absurdo; La escena 'encerado' (que se hizo de verdad, por cierto por cierto) y el tipo de número musical de Acuario hacia el final de la película (la forma en que sale al principio es una sorpresa total y desgarrativa). Pero si estás dispuesto a no ofenderlo, hay más de dónde vino. Esta es una de las películas más divertidas del año.