Absolutamente la primera película que me asustó hasta la muerte.Lo sucedí, lo atrapé cuando mi hermano mayor (R.I.P.) Lo estaba mirando.Estaba en una televisión en blanco y negro y no es realmente una buena foto, pero me interesó.Poco después, mi gente compró un conjunto de colores y, como la suerte lo tendría, la película de Million Dollar lo estaba mostrando un domingo. Había olvidado la mayor parte de la trama, pero no tardó mucho en ponerse al día ... y tengo¡Tan asustado, me pasé mal dormir esa noche!Me refiero a que era solo una película, pero involucró a una criatura que no solo vino del espacio, sino que no podía escucharlo, ni lo verás ... y una vez que se apoderó de ti, ya era demasiado tarde.Incluso ahora, después de todo este tiempo, todavía envía un escalofrío sobre mi columna vertebral.¡Un verdadero clásico, e incluso mejor un clásico que he visto asustar a los pantalones de una nueva generación! ¡Viva la bloba!