Meticulosamente construido y jugado perfectamente, a los fines de la Tierra es un viaje simplemente sorprendente de nuestra realidad y en otra edad. Desde la trilogía de William Golding, estas tres películas de 90 minutos cronican el viaje hacia Australia y la experiencia del aristócrata edmund juvenil. Talbot (Benedicto Cumberbatch) a bordo de una guerra envejecida en el siglo XIX a principios del siglo XIX mientras se dirige a una posición del gobierno por debajo. De la tripulación y los emigrantes esperanzadores que comparten su pasaje son un capitán tempestuoso y acoso escolar (Jared Harris), un radical políticamente Filósofo (Sam Neill), un primer teniente de la noche que se abrió camino desde la parte inferior (Jamie Sives) y, fugaz, el primer cepillo de amor en forma de una hermosa joven (Página de Joanne), cuyo barco pasa literalmente en la noche. . Aparte del asombroso grado de precisión histórica física, director David Attwood y Screenwriters Tony Basgallop y Leigh Jackson tienen un ojo y un oído de los modales y la etiqueta rígida. TE de una época anterior, elaborando un microcosmos totalmente convincente de la época napoleónica. La vida útil es una ronda brutal y monótona de mareo, squalor y peligro tras otro y, a medida que Edmund se enredó en los amores, esperanzas y miserias de sus compañeros pasajeros que experimenta. Un delirante remolino de las dificultades de la vida, las inhumanidades del hombre y sus sentimientos más nobles. Tanto que disfrutaron del Maestro y Comandante: el lado lejano del mundo o la serie de novelas de Patrick O'Brian en las que se basó, le encantará esto, para todos los demás, es un Todo el mundo entero para descubrir.