Me sorprende que nadie haya mencionado que haya dos versiones de esta misma película. La parte del león de las imágenes en ambos es idéntica, pero aquí es donde difieren: en una versión (la versión que he visto con mayor frecuencia en la televisión de transmisión), el grupo de clérigos que protegen la puerta de enlace consiste en la "Hermandad de los protectores" , un grupo de splinter (ficticio) de sacerdotes y hermanos "Excomunicados" por la Iglesia. En la otra versión, que he visto solo una vez en la televisión, los clérigos que guardan la puerta de entrada se representan como sacerdotes de la Iglesia Oficial, lo que significa la Arquidiócesis de Nueva York (o quizás Brooklyn). Además, en la versión anterior, en la mayoría de las escenas pertinentes, los clérigos se conocen como "hermanos" (y en algunas escenas, puedes ver dónde dicen los labios "Padre", así que, pero el audio denominado dice " Hermano "So-And-WE. En la última versión, creo que todos se conocen como" padre ". En cualquier caso, parece que una de estas dos versiones es más o menos una remodelación parcial de la otra, con Todas las escenas "Hermandad del Protector" se filman como escenas "archidiócesis", o viceversa. (Tipo de una especie de las escenas de Raymond Burr Corteway en "Godzilla"). He grabado en video ambas versiones fuera de la televisión de transmisión, por lo que no, No estoy imaginando esto. ¿Alguien puede arrojar un poco más de luz en la historia detrás de estas dos versiones de la película?