Tenía unos 14 años, ya que vi la versión musical de Lost Horizon. Me encantó la película, así como las canciones que fui varias veces al cine para verla una y otra vez. Mi madre compró el LP y aprendí las canciones de corazón, tal como lo hice con "El sonido de la música" (que las personas casi no conocen en Austria). Creo que el problema con algunos de estos críticos autonombrados que se publican los comentarios, es que no tienen un alma romántica y no vieron la película a través de los ojos de un joven adolescente. Tal vez él es un fan de Ingrid Bergman, pero estaba contento con Liv Ullman. ¿Podría Ingrid Bergman cantar y bailar? ¿Qué fue tan grande sobre ella? Tal vez el crítico no lo apreciaró porque necesitaba nuevas gafas o lentes de contacto, ya que ve un parecido cercano entre Liv Ullman y Bill Clinton. Fue la idea y la historia detrás de la película, la filosofía, que fue el factor más importante e interesante y un color musical lo convirtió en más entretenido y agradable sin dañar los aspectos intelectualmente atractivos. Es una pena que muchas otras películas con los llamados grandes actores y actrices con temas / historias no importantes sean totalmente aburridos en comparación.