La historia del crimen real en el núcleo de la sangre fría puede parecer un poco "domesticado" para aquellos que se encuentran en las historias de asesinos en serie clásicos (Gein, Bundy, Dahmer), o simplemente los casos más notorios en Hollywood (OJ, Manson ). Los hechos esenciales en el caso no equivalen a nada terriblemente complicados: Perry Smith y Dick Hickock (aquí jugado por Robert Blake y Scott Wilson, respectivamente, respectivamente), con cierta suerte, conspirados para robar la casa de campo de un hombre a salvo en Kansas, y después de matar Una familia de cuatro con una escopeta y una daga salieron con 43 dólares. Aparte de su regreso a los Estados Unidos después de huir brevemente a México, tampoco hay una gran cantidad de misterio de la resolución. Fueron atrapados por un cierto golpe de ironía (un policía, los siguió y los detuvo por tener un auto robado después de que Smith y Hickcock ayudó a un niño y su anciano recogiendo botellas para el cambio), y condenado a colgar por el cuello hasta que muerto. La historia terminó en 1965. Pero es el manejo de la historia, momentos de discusión, las actuaciones, un toque cinematográfico puro que Brooks y su absolutamente maravilloso (The Tardio / Great) DP Conrad Hall proporcionan en una pantalla ancha y blanca crujiente, y un Estilo de narración de historias que se siente realista sin entrar demasiado en el naturalismo o demasiado melodrama (ahorre quizás cerca del final, lo que es perfecto de tono). El aire de la tragedia cuelga sobre la historia, y no tanto por los asesinatos, sin importar cuán brutales sean como el "tercero" que se conjure, ya que el narrador observa, por Smith y Hickcock se unen, pero porque de la inevitabilidad de la historia. Sientes de alguna manera para estos criminales, que en cualquier otra mano serían figuras convencionales o algo de una película B. Estas no son buenas personas, pero tampoco son necesariamente monstruos, al menos todo el camino a través de. También es una excelente "película de carretera", ya que vemos a Smith y Hickcock en la carretera hasta la residencia del desorden (la noche real -El escena de tiempo del crimen que tiene lugar tarde en la película), luego a México, luego de regreso a América hacia Las Vegas. Llegamos a empaparse en las personalidades de estos dos, probablemente incluso más que la de los detectives de la policía que al principio no tienen cables y luego, finalmente, obtener un descanso con un preso. En realidad, es un poco perturbador para acercar esto a estos dos (tipo de similar a la calidad de los personajes de Badlands), y también es un signo de atrevimiento por el período. No hay sermón, como "Hizo esto debido a eso y esto u otro". Vemos cómo Smith tenía un padre abusivo, psicótico, pero que Smith amaba y lo odiaba. La complejidad Hay demasiado para la película, tal vez incluso demasiado para el libro de Capote (que, debería confesar, todavía tengo que leer, aunque planeo). Y vemos que Hickcock es esta criatura de confianza mancha (es decir, obtener la demanda y otras cosas con malas verificaciones), pero sin ninguna explicación de todo enraizado. La racha de fatalismo en la sangre fría es parte de los 60 de los 60. , y es la suerte de que los Brooks tengan sus estrellas como Blake en su desempeño de la parte superior de los pops (esta y la carretera perdida, por extraño que tenga suficiente consideración de su saga de la vida real en los últimos años, sus trozos de trabajo por excelencia), y el avance de Wilson. Antes de convertirse en un actor de caracteres. Mientras están rodeados de un buen trabajo de apoyo, ellos mismos son extrañamente absorbentes, impulsados ​​más o menos por la codicia y las fantasías del escapismo con el tesoro, y permanecen bastante basadas en su situación a través del corredor de la muerte y a través de sus fines. ¿Es esta una moral de la historia, si podría haber uno, que es más horrible confrontar la posibilidad de que aquellos que matan no puedan ser clasificados, del buen vs el mal se manchó? Smith se disculpó por su crimen antes de quedarse colgado, y señala, "¿Pero a quién?" Esta es una historia obligada a dar a los fanáticos más endurecidos del verdadero crimen, los escalofríos de Bonafide, y es posiblemente la mejor película americana de 1967.