Y una línea de trama bastante inesperada también, para la era: ¡Hay plaga en la ciudad de Nueva Orleans, y solo Richard Widmark puede detenerlo! Los temas de la marca registrada de Elia Kazan: las costumbres, los hombres trabajadores, las multitudes, los fugitivos, la gente de cuello azul, la violencia en un backstreet, se muestran aquí.Jack La palanca es bastante efectiva como el Mayster helado para una gran puntuación, cero Mossel como Dom Roouise algo malinterpretado pero ciertamente vigilable como su ir-fer. Disfruté de Barbara Bel Geddes como el Stalwart, una esposa genial, pensé que ella y Widmark eran una pareja creíble. Él siempre me recuerda algo de sinatra, en la cara y de la manera intensa, y eso se entiende como un cumplido. . Ni siquiera había oído hablar de esta película, y sí, tienes que admirar el desempeño de Widmark. También disfruté de Paul Douglas, parecía desempeñar este papel muchas veces, hacen un equipo poco probable pero efectivo. La plaga en sí es un McGuffin, y tienes que saber que no se hace exactamente la forma en que habría estado en la vida real, bastante pequeña. -Escale a lo menos no? -Pero, encontré que llevaba la trama a lo largo de la buena. Es bueno. *** Outta ****