Este es mi tercer comentario aquí, intentando conectar dos equipos legendarios de comedia de películas: Laurel & Hardy y Abbott & Costello. La conexión aquí es el año 1940. Esa es la fecha en que los primeros tenían su última película de su estudio en casa de Hal Roach. Mencionaré la importancia de este último más adelante. Además de ser la última vez que Stan y Ollie trabajaban en la gran diversión, también es la última vez que aparecerían con jugadores de apoyo tan familiares como Charlie Hall y James Finlayson, que aparecieron en la mayoría de sus películas. También es la última vez que Arte Lloyd serviría como su camarógrafo y Marvin Hatley, quien compuso su canción temática, que sería conocida como "La canción de Cuckoo (Danza de los Cuckoos)", su puntaje. Y sería la última vez que se le permitiría a Stan Laurel, ejercer un control creativo completo sobre lo que va en la película. Si hay una estructura más cargada de gag de lo habitual en esta película L & H, es bueno saber que la mayoría de esas gags son, de hecho, son divertidas. Eso incluye la mayoría de los efectos sonoros y visuales, este último proporcionado por LongTime Roach Staffer Roy Sewright. En este, Ollie tiene "Hornophobia" de trabajar en una fábrica de cuernos ruidosos, por lo que el Dr. Finlayson prescribe salir al mar por su descanso. A Ollie no le gusta ir a la navegación, así que Stan sugiere que simplemente alquilan uno que está atracado para que no tengan que ir a ninguna parte. Después de que encuentren uno, nos gusta, descubrimos que el convicto Nick Grainger (Richard Cramer) acaba de escapar ... Me detendré allí y diré que esto era tan bueno para el final de L & H's a casa, ya que uno podría esperar. Es hilarante principalmente de principio a fin y saber que esto sería su último por el hombre en parte responsable de su equipo es, de hecho, conmovedor cuando uno lo piensa. Ah, y tengo un par de duras más para mencionar: es la aparición final de la película de Harry Bernard, que juega a un patrullero del puerto después de los años de encontrarse con Stan y Ollie como policía, y el de Ben Turpin, el cómic de los ojos cruzados que Nació en Nueva Orleans, que se encuentra a un par de horas de mi ciudad natal actual de Baton Rouge, cuya segunda aparición de L & H esto estaba habiendo "casado" a los niños en nuestra esposa. El último intérprete especialmente tiene un momento cómico genuino. De acuerdo, mencioné que 1940 era el año en que Stan y Ollie tuvieron su última película lanzada de Hal Roach Studios. También fue el primer año que un equipo de comedia, ambos nacidos en el estado de Nueva Jersey, harían su primera imagen en lo que sería su estudio en casa, universal. El director de esa película sería el mismo que guió a L & H en el vuelo de vuelo el año anterior. Su nombre era A. Edward Sutherland. PD Fue durante esta filmación que el supervisor de script Virginia Lucille Jones tuvo un accidente que involucró una alfombra enrollada. Ese incidente hizo que Oliver "Babe" hardy enviara sus rosas a su habitación de hospital. Se enamoraron y se casaron el 7 de marzo de 1940. Duró hasta la muerte de Babe en 1957.