Acabo de leer los comentarios más recientes sobre esta película y me gustaría responder.Probablemente no esté familiarizado con la historia original del grupo de rap N.W.A.Que se remonta al principio en 1988, en 1989, Ice Cube dejó la banda para ir solo y, en última instancia, en 1991, la banda se rompió cuando se fue al Dr.Dre.lo que llevó a una gran cantidad de carne que comienza con la salida del cubo de hielo y el Dr.Dre en 1991. Esta historia se basó en ese momento. Más que esta película fue una juerga de risa de 90 minutos, la forma en que explicaron la canción de Juice Bootie.Una declaración política fue hilarante.Sin mencionar que la "canción de amor" sabrosa se estaba enganchando.Y cuando Vanilla Sherbert obtuvo su culo, al igual que el ejecutivo de la compañía discográfica también es hilarante y tener a los gerentes que reciben un disparo cada vez. La gente que no disfrutó de esta película probablemente no lo conseguía ni eran idiotas completos, miopinión