Siendo un judío israelí de la naturaleza naturalmente sarcástica, así como un amante del cine diferente e independiente, siempre me da placer ver una película que hace una opinión sobre el Holocausto que es sensible y respetuoso, mientras que también es original e inusual. Si bien no he leído el libro, o, para el caso, oído, oír su existencia antes de ver la película, y por lo tanto, no puede, como algunos otros revisores, comente cómo se apilan en comparación, todo está iluminado me dio un gran placer. , y ciertamente puedo comentar sobre eso. Para etiquetar todo está iluminado, una película de Holocausto sería hacerlo una gran injusticia, a pesar de que es innegablemente sobre el Holocausto. Así que lo etiquetaría como una comedia o una película de viajes, aunque se trata de un viaje y es tan excepcionalmente divertido, ya que se está moviendo. Todo está iluminado. Se trata de Jonathan Safran Foer: jugó a la perfección minimalista de Elijah Wood, en el rendimiento dramático más impresionante que lo he visto aún, con una cara de póquer que no muestra nada y revela a todos, un joven estadounidense, y un obsesivo. Coleccionista de reliquias familiares y artefactos históricos, que viaja a la Ucrania en un viaje para encontrar a la mujer que salvó a su abuelo de los nazis. También se trata de Alex, su guía turística a través de Ucrania, y el abuelo de Alex. Lo que es fascinante de estos personajes es que al principio de la película se parecen al alivio cómico para equilibrar la naturaleza melancólica del carácter de la madera; Pero tanto Alex como su abuelo pasan por cambios fascinantes en toda la película, y resultan ser al menos tan importantes como Jonathan. De hecho, Boris Leskin es como el abuelo gruñón y autodecrado, resulta ser el mejor desempeño dramático en la película. Asas de la naturaleza surrealista de la película y los personajes, la hermosa mezcla de música acústica original y música popular rusa, La cinematografía sensible y el contraste escalofriante entre la belleza de los paisajes y los horrores de la historia, lo que hizo que todo está iluminado una experiencia poderosa y conmovedora para mí era el hecho de que de Alex y su abuelo obtuvimos un punto de vista muy diferente y original en este sentido. Asunto doloroso; Varias películas excelentes, como la zona gris y la caída, ya nos han dado el punto de vista de los nazis de menor rango que se presentan como seres humanos que no son necesariamente conscientes de las implicaciones morales de sus acciones, pero están atrapadas En la realidad de la guerra. Todo está iluminado. Presenta un punto de vista rara vez tratado antes: el punto de vista de Alex es el de un joven que nació muchos años después de la guerra, quien lo ve como un hecho histórico más que frío, que se encuentra que tiene que enfrentar Los horrores de su propia gente, y quizás también su propia familia, fueron capaces de hacerlo. El cambio en la actitud de Alex, y su abuelo, hacia Jonathan, hacia el Holocausto, hacia el Holocausto, y hacia el pueblo judío en general, hace que la película sea un estudio fascinante y original en el desarrollo de personajes. Todo está iluminado es un territorio debut directorial para el actor Liev Schreiber, y una de las películas más originales y únicas de 2005. Es una experiencia de visualización altamente recomendada, especialmente o cualquier persona interesada en el Holocausto y la Segunda Guerra Mundial.