Las primeras 2 partes buscan reducir al absurdo el auge de las guerras derrochadas y gobernar por los bárbaros nacionalistas. La tercera parte especula ese progreso y exploración hacia la Luna y más allá es la clave para garantizar un uso significativo de los talentos y recursos humanos. Cuenta con discursos que algunos espectadores despiden como ingenuos o burboriosos, pero que hacen que otros se huelguen con emoción. Representa una pistola / lanzador espacial y un helicóptero, junto con dispositivos de comunicación en masa inventiva, ascensores, paneles de pantalla plana y intercomunicadores inalámbricos. Probablemente sea incorrecto sobre los edificios sin ventanas en el futuro. Pero retrata una visión similar a un niño de una investigación científica / tecnológica sin límites. Parece una película sobre un grupo de pensadores de mentalidad racional guiados por una moralidad similar a la espinozea en su búsqueda para inmortalizarse y vivir éticamente a través del avance científico y Un gobierno mundial unificado. Los personajes pro-progreso (como los dos camals) creen que la humanidad podría "vivir para siempre" preservando nuestros experimentos y progreso para las generaciones futuras, siempre de pie sobre nuestra humanidad como si estuvieran en los hombros de los gigantes. Arthur C. Clarke (Autor de 2001 : Un espacio Odyssey) sugirió esta película a Stanley Kubrick como un ejemplo de una excelente película de SF. Kubrick lo odiaba y dijo que nunca vería otra película basada en las sugerencias de Clarke (Fuente: la introducción del milenario especial de Clarke a su novela de 2001). Aunque la tardía Clarke siguió sugestionándola en la parte superior de su lista cada vez que alguien le preguntó sobre las mejores películas de SF. Cuenta con un hermoso diseño de arte de Menzies, pero los efectos especiales mediocres (especialmente los tanques de juguete) .i personalmente me encantó y creo que capta de manera excelente captura al zeitgeist de la modernidad. Es un poco ingenuo acerca de la plausibilidad de crear una sociedad sin delitos durante un período prolongado de tiempo. También parece inverosímil sobre la inevitabilidad del progreso. Me parece que podríamos volver bien a la edad oscura o, al menos, volverse tan estancado en la ciencia que nos matamos a través de la superpoblación o a través de nuestra incapacidad para escapar del próximo desastre natural principal. Pero incorpora bien la importancia de asumir riesgos contra la indignación pública y de niñera para detectar posibles amenazas de accidentes espaciales y muertes. Nos desafía a elegir el lado del progreso sobre los deseos de mezquinos para la seguridad o la comodidad o la felicidad: Cabal: "Demasiado {reposo} y demasiado pronto, y lo llamamos muerte. Pero para el hombre no hay descanso y no hay final. Debe continuar --ConseTEST más allá de la conquista. Este pequeño planeta y sus vientos y caminos, y todas las leyes de la mente y la materia que lo restrinan. Luego los planetas sobre él, y al final, a lo largo de la inmensidad a las estrellas. Y cuando él ha conquistado todo el Profundos del espacio y todos los misterios del tiempo, todavía estará comenzando ". Cabal: "Si no somos más que animales, debemos arrebatarnos a nuestros pequeños trozos de felicidad y vivir y sufrir y pasar, no importarnos más, que todos los otros animales, o lo han hecho". {Señala en las estrellas.} "¿Es eso, o esto? Todo el universo, o nada ..." (citas de guión). Si suena como una racionalización para dedicar a toda la sociedad para progresar, entonces Los miembros del Consejo (del gobierno mundial) parecerán a los tecnócratas. Pero en realidad esos "tecnócratas" permiten que sus ciudadanos se conviertan en artesanos o persiguen otras pasiones libremente, y tendrían que ser suprimidas por las prohibiciones del gobierno, las leyes contra la ciencia y el experimento, y otros mandatos y usos restrictivos del poder que convertirían a sus críticos en tiranos. .En un gran grupo de rebeldes en la trama se siente menospreciado por todos los desarrollos de la ciencia y la tecnología del Consejo, por lo que intentan dejar de progresar y terminar la libertad del Consejo para experimentar. Sin embargo, el Consejo orientado al progreso no suprimirá la libertad de expresión de los rebeldes, solo preparando su "gas de paz" en tiempos de emergencia y simplemente queriendo la libertad y el espacio para perseguir su progreso. Así que también es una historia sobre la libertad de hacer la ciencia, Por mucho que se trata de las maravillas del progreso. Muchas personas en nuestra sociedad en realidad estarían de acuerdo con algunas de estas instalaciones básicas, excepto en los casos de sesgo social (muchos querían prohibir la clonación, por ejemplo) o el naturalismo (algunos no quieren que progresemos libremente, y preferiríamos que nos conviertan en Extinto en su debido tiempo, mientras que se esclavizó con la tierra) o miedo / razón (algunos creen que no estamos listos para la ciencia / tecnología avanzada, ya que podríamos destruirnos). Pero Cabal (el Presidente del Consejo) tiene una respuesta al problema del peligro: "Nuestra revolución {Scientific} no abolió la muerte ni el peligro. Simplemente hizo que la muerte y el peligro valían el valor" (guión).