Seguro que esta película no era así.16 bloques, dentro del hombre, un inquietante americano.etc ... pero fue un gran misterio que le puede pasar a cualquiera de nosotros. Encontré esta película muy grande y de miedo. Vivo exactamente donde filmaron esta película "San Pedro, California" y hemos escuchado historias reales basadas enIncidentes de esta película. No sé si has oído hablar del famoso barco en Long Beach "Queen Mary", bueno, el barco está encantado.Creo en chispas, ilusiones y paralelas o sin embargo, se deletrea.es real.Todos están en el propio universo. Y la mente es una cosa poderosa. Recomiendo ver esta película.Es genial, y no está mal dirigiendo en absoluto. Para aquellos que lo califican A 1. No entienden la película.su definicion.Su parcela, su opinión.y lo mal que puede ser la vida del océano para cada uno de nosotros.