Me gusta esta película porque es una buena obra de cine, hecha por personas que se preocupan lo suficiente como para hacerla arte y no solo para las películas en casa. Está lleno de películas domiciliarias de Super-Surfer Greg Noll, y una carga de videos aficionados de otros que se alinean con su pasión de 50 años. Sin embargo, se ha ampliado en la medida en que se acerca a la gloria estética. Está lleno de talento artístico, y talento atlético, sin embargo, trivial, podría pensar que surfea para ser atlético. Los surfistas no son astronautas ni pilotos de prueba. Tampoco son cirujanos (quizás) o Ph.D (de nuevo, tal vez). Cree en la búsqueda del surfista. Cree en la belleza de la goofacción humana. Cree en el gran regalo de la paz, que proviene del cese de la guerra. Los surfistas celebran el cese de la guerra en la playa del norte de una isla hawaiana atacada por los ceros japoneses quince años antes. Celebra el tiempo de bajada de un país que luchó contra una guerra fría, en lugar de una guerra caliente, con los socialistas rusos. El surf es el último narcisismo. Es peligroso, pero solo un poco histórico. Sospecho que Alejandro, el Grande no se celebraría por su técnica de surf. Tuvo que salir y conquistar a unas pocas docenas de países para obtener la prensa favorable que ha recibido. Esta película no tiene héroes militares. No tiene armas. El único conquistador de surfistas de la cabeza de playa tiene un soporte de cerveza y una tienda de tablas de surf. Esto no es un problema. La paz no está desesperada. Es la alegría de la exhalación.