Este es un gran espectáculo con total frescura e innovación. Ese silla habitual (sofá para mujer) anfitrión, esa banda obligatoria tocando melodías monótonas, los mismos viejos bromas, el mismo patrón copiado desde los días de Nabucodonosor ... probablemente el patrón de Johnny Carson, copiado por uno y todo, Latterman , Leno, Conan ... Daly, este espectáculo no parece tener ninguno de estos. Me enamoré de este espectáculo dentro de los primeros 10 minutos y me voy a seguir. Aunque es demasiado pronto para decir que, este espectáculo parece estar desprovisto de cualquier pretensión intelectual, la mayoría de los programas de conversación, intentan esforzarse, y espero que eso sea lo que hará que este espermen sea diferente de todo el resto. ¡Espero que este espectáculo dure mucho! Regresando después de meses, todavía me encanta este espectáculo, y me encanta su humor auto-deprimido (por ejemplo, su afirmación de que solo Pothead Loners estaría en casa para ver su espectáculo en la medianoche del sábado y, por lo tanto, , los chistes son divertidos solo a los chicos apedreados) que, sin embargo, no implican el mono habitual de Conan O'Brien, por ejemplo, (sé que es un pecado cardenal para ser rechazado por las travesuras de O'Brien; pero realmente me disgustan Su estilo y repetitividad). De nuevo lo vi la otra noche con Tom Arnold en él. La parodia de los cónyuges comerciales de Ferensen (y Nanny 911 en un episodio anterior) son hilarantes. Idiot Paparazzi son divertidos, especialmente cuando un guardia de seguridad los advierte contra las imágenes de las personas, y (si no me equivoco) comienzan a tomar sus fotos gritando "Gary Coleman". Agradó el 16 de abril de 2007: volver una vez más, soy Izquierda confundida por el vecino y su perro. No puedo decidir si es una broma o una cosa real. De cualquier manera, fue divertido como el infierno. No esperes que Spike Feresten lea estas páginas, pero tal vez lo haga. Es más loco que un montón de monos, por lo que, es mejor escribir mi sugerencia aquí para él: me gustaría que hiciera un programa completo de 30 minutos con Crazy Gideon, la estrella del comercio de televisión de la estrella de la noche. Me gustaría que Crazy Gideon tuviera una entrevista en Spike's Talk Show, canta una canción (y juega a la guitarra), haga un sketing en la línea de SNL, y también para responder a las preguntas de la audiencia con respecto a su posible alcaparde de Los Ángeles (lo sé Puede que la Crazy Gideon no sea consciente de esto, pero hay sitios web que detallan por qué sería el candidato perfecto para el poste del alcalde de la). ¡Gobierno quiere! Regresando el 14 de julio de 2007: Alguien escribió aquí que las personas que Elogio el hallazgo de Spike debe ser sobornado por Spike. Confieso que Spike realmente me sobornó, pero también debo confesar que Rockefeller me llamaba en su voluntad y anoche tuve relaciones sexuales con Cindy Crowford.