Este es otro occidental de un barón de ganado codicioso que busca empujar a los pequeños rancheros y agricultores. Ciertamente se ha hecho todo antes y desde entonces. Pero los hombres violentos son algo especial. Lo que lo hace especial es Barbara Stanwyck desempeñando el papel de Vixen, ya que a menudo lo hizo en sus películas posteriores. Ella está casada con la parrilla Edward G. Robinson, quien es el barón del ganado aquí, pero Robinson está lisiado y hay algún indicio que sus lesiones pueden haberlo dejado impotente. Sin importarle a Barbara, cuyas necesidades están siendo satisfechas por su cuñado Brian Keith. Eso no se sienta bien con Dianne Foster, quien es la hija de Robinson y Stanwyck, ni con Lita Milan, que es la amiga mexicana de Keith. La subparata de infidelidad casi se hace cargo de la película, pero Glenn Ford como el pequeño ranchero de Stalwart, que es una guerra civil. El veterano viene al oeste por su salud logra sostener su propio aquí. Es cada centímetro, el tranquilo héroe occidental que la gente comete el error de empujar una vez con demasiada frecuencia. Casi espero que esas palabras famosas de Wild Bill Elliott para salir de la boca de Ford, "Soy un hombre pacífico". Hubiera sido muy aplicable en los hombres vioilentos. Los cincuenta años fueron la edad del occidental adulto, los temas entraban en óperas de caballos que no se habían explorado anteriormente. El año siguiente, Glenn Ford haría otro occidental, Jubal, uno de sus mejores, que también explora la infidelidad como componente de la trama. Hay suficiente material occidental tradicional en los hombres violentos y muchos para aquellos que son adictos a las óperas de jabón también.