Dirigido, escrito, realizado, y filmado, esta película danés tranquila y sin pretensiones es un ejemplo de cine en su mejor momento, y si existe una persona que puede ver la fiesta de Babette sin ser tocada a un nivel muy fundamental, son una persona que hago. No me importa saberlo. La historia es bastante simple. En la década de 1800, dos ancianas doncellas (Birgitte Fedorpiel y Bodil KJER) residen en Remote Jutland, donde han sacrificado sus vidas, posibilidades románticas y la felicidad personal para continuar con el ministerio religioso del Padre del largo muerto al pequeño rebaño que sirvió. . Uno de los jóvenes admiradores juveniles de las mujeres les envía a una francesa, Babette (Stéphane Audran), cuyo marido e hijo han sido asesinados en Francia y que ha huido de su país de origen para que se encuentre con el mismo destino. Aunque realmente no requieren sus servicios, las hermanas se comprometen a ella como doncella y cocinar, y a medida que los años pasan su inteligencia e incansables esfuerzos en su nombre, permite que la congregación del envejecimiento permanezca juntos y las hermanas vivan en más comodidad de lo que tenían imaginado De hecho, toda la aldea admira y depende de ella. Sin embargo, Babette recibe una carta: ella ha ganado una lotería y ahora es, por estándares de aldea, una mujer rica. Sabiendo que su nueva riqueza significará su regreso a Francia, las Hermanas otorgan su deseo de que se le permita preparar una comida verdaderamente francesa para ellos y los miembros de su pequeña congregación. La comida y la noche que se sirve es, de hecho, una noche para recordar, pero no por razones que podrían esperarse, porque la fiesta de Babette demuestra ser alimentos tanto para el cuerpo como para el alma, y ​​en última instancia es su regalo de amor a las mujeres que tomaron ella y los aldeanos que han sido tan amables con ella. La película es extraordinaria en todos los sentidos, meticuloso en detalle, pero aún no superado en su presentación de ellos. A medida que avanza la película, vamos a amar a los personajes en su simple devoción a Dios y sus fraguos demasiado humanos, y las escenas en las que Babette prepara su fiesta y en la que se consume la comida son poderosos, hermosos e increíblemente. memorable. Ha habido varias películas que han usado alimentos como una metáfora para el amor, pero ninguno se acerca al simple arte y la belleza de la fiesta de Babette, que nos recuerda todas las cosas buenas sobre la humanidad y que demuestra alimentos tanto para el cuerpo como para el alma. Muy, altamente recomendado. Garía F. Taylor, aka GFT, Revisor Amazon