Si hay una cosa tan hermosa, esta película es una de las mejores de este género. Es una película de terror, que a pesar de no ser vacía de escenas de Gore se basa más en la psicología y la construcción magistral de la tensión para crear emociones. Y es una de esas películas tan bellamente filmadas, donde cada escena es un mundo completo de símbolos y detalles, todos sirviendo al alcance y el género que se puede llamar pero hermoso. No es una historia fácil, con dos hermanas que regresan a su Padre y mansión de la madre, después de haber pasado algún tiempo en una institución psiquiátrica. Corrigan apenas con la muerte de su madre e intentan proteger a un mundo de los suyos, defendiéndolos contra el mundo adulto. Así que la película parece estar en su capa más externa. En realidad, la película evoluciona lentamente a algo muy diferente, al ritmo lento, pero no se pierde ningún marco para transmitir el sentido de la belleza emocionante, así que no diré mucho más. Míralo, es uno de los mejores en el género de las películas de horror del lejano Oriente que conquistaron recientemente el cine mundial y realmente muestra que lograron hacerlo por buenas razones.