Encontré que éste era más caótico que el corto promedio de Stooges (tan extraño como puede sonar).Hubo varios bits divertidos, especialmente los gags que corren ("llamando al Dr. Howard, el Dr. Fine, el Dr. Howard!", La puerta de cristal se rompió, los stooges corriendo hacia la sala de suministro y regresan con ... bueno, túConozca), pero también bastante de ella fue tomada con cosas que simplemente no tenían ningún sentido para mí.Tengo que asumir que estos eran generalmente despegados de escenas de la película "Hombres en blanco", pero como no sé mucho sobre esa película, no puedo decir con seguridad.Tal vez si alguien pudiera explicarlo, apreciaría esto más corto.