Esta película se propone hacer algo muy particular, también se propone no hacer ciertas cosas. En resumen, tiene una trayectoria premeditada definida, para enfrentar la idea de enfrentar la muerte (con muy pocas opciones y todas las cosas malas) como grave y real, en lugar de algo casual o divertido. En busca de ese realismo, ha evitado ciertas convenciones, como arcos y ganchos de carácter obvios. No sobre los personajes tanto como la condición humana. No importa lo que los actores harían ... ¿qué harías en su situación? El agua abierta puede haber sido una noción de partida para esta película, pero va mucho más lejos. A diferencia de esa película, no engaña a la audiencia al final cuando descubres que realmente no son tiburones para hablar en absoluto. Esto tiene un verdadero monstruo, no solo la idea de un monstruo y no solo un stand animado. También tiene valores de producción excelentes, dado que estos cineastas muy ingeniosos tenían que trabajar. Y nuevamente, en contraste con esa otra película, tiene alguna acción estimulante y brillante en su clímax. Y no olvidemos lo que, diremos "deslumbrante", la presencia de la pantalla de su estrella más joven. Ella puede resultar bastante descubrimiento.