Mel Brooks es un gran escritor, director y actor, pero de vez en cuando incluso él puede tener un klinker. El comienzo de esto comienza casi básicamente solo encontrando a un personaje después de otro. Tienes a Cary Elwes, que es encantador y talentoso, pero no puede hacer la comedia. Sus expresiones en la cámara muestran que incluso él no puede creer las inanidades en el guión. Richard Lewis se aburre y se distrae durante mucho que hacer y Amy Yasbeck está atrapado en el modo de actuación de la escuela secundaria. Dave Chapelle muestra una gran alcance de la comedia y la hamming para la cámara y Mark Blanfield se asaltan principalmente en el papel del ciego, pero luego sigue logrando mostrar una gran variedad de comedias. Eric Allen Kramer no tiene mucho que hacer, pero las pocas escenas que él tiene son vinculantes. Los mejores roles son los de Roger Rees, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh y Brooks para cuando aparecen. Dom Deluise tiene un giro divertido como una mafia que emplea una apariencia de Clint Eastwood, pero en el lado menos, algunos de los chistes no son muy divertidos, mientras que algunos de los realmente divertidos parecen robados de las otras películas de Mel.