Esta película no es una película de kung fu. Esta es una comedia sobre Kung Fu. Y si, antes de hacer esta película, Sammo Hung no había pasado un tiempo viendo películas por el gran cineasmero cómico francés Jaques Tati (i.ie., por ejemplo, esp. Jour de Fête), ciertamente está en la misma longitud de onda. Personalmente, creo que las películas de Tati son hilarantes; Pero no están a todos los gustos. Algunos me han dicho que odian su trabajo. Nunca he descubierto por qué, pero creo que es porque el personaje que Tati generalmente se juega a sí mismo es tan totalmente muerto, no se ve afectado por los eventos que lo rodean (lo que suele causar) que muchos se pierden los bits cómicos más sutiles. HIM. Cualquier tarifa, el principal shticick de Tati, o al menos su mejor conocido, es tomar una pequeña burguesía de la pequeña petite pretenciosidad con las sensibilidades del siglo XIX y dejarlo en la Francia del siglo XX, donde debe enfrentar a una sociedad que se define en gran medida por la erosión gradual. de esas sensibilidades. Por lo general, tiene serias dificultades con pequeñas cosas como los jugadores de registro o las radios. Es un peligro en un coche, pero el mundo no es más seguro cuando monta una bicicleta. Pero a través de todo, nunca pierde su aplomo, que se deriva de su reconocimiento interno de que el siglo XIX fue más interesante que el vigésimovo en general. En una manera similar, el personaje de Sammo Hung juega es un chico de campo que viene a la gran ciudad. De Hong Kong, convencido absolutamente de que lo que hace que la ciudad sea interesante es que Bruce Lee hizo películas de Kung Fu. Esto se convierte en problemas en pequeñas maneras, ya que lleva a la casualidad que nunca se notará en una pequeña ciudad, pero que se consideran inapropiados en una gran ciudad, como el momento en que parece estar orinando en la calle, un policía. Lo detiene, solo para descubrir que Hung es en realidad simplemente apretar el agua de su camisa, empapado durante un chapuzón accidental en la bahía. Lo que es interesante acerca de esta mordaza es por eso que está HUNG, no entiende en qué se trata el alboroto de la policía, en una ciudad rural, siempre y cuando nadie se vea, si tienes que ir, tienes que ir. En otras palabras, Hung no está orinando realmente en la calle, pero ciertamente lo haría, ¿y qué es el oficial de problemas? Por supuesto, la obsesión de Hung con Bruce Lee también lo convierte en grandes problemas. Él supera a una pandilla de matones que se han negado a pagar al tío de su restaurante. Por supuesto, en una película de Bruce Lee, los matones serían considerados turnos, y habrían aprendido su lección. Pero en Hong Kong de Hung, desafortunadamente, la realidad prevalece, y los matones regresan cuando no está cerca, para arrepentir su tío. Por supuesto, Hung finalmente triunfa al final, al igual que Tati siempre lo hizo Tati. Los personajes como este deben ser siempre triunfar (al menos en la comedia) porque son completamente inocentes, y como tales, a pesar de sus errores y malentendidos cómicos, realmente representan lo que es mejor en los humanos que admiramos y deseamos ser. Realmente no queremos ser Bruce Lee (que tiene que experimentar la pérdida de todos sus amigos antes de que tenga la oportunidad de vencer al mal, nosotros, en nuestra propia inocencia, realmente quiero un mundo donde las heroicas de Lee sean Posible. Enfortualmente, ese mundo solo existe en la película ". Ah, pero ¿y si ...?" - Y en esa pregunta encontramos a Sammo Hung a su cómic lo mejor.