*** Contiene spoilers *** Una película encantadora, protagonizada por Brad Renfro y el maravilloso Joseph Mazzello. Me gusta Joseph Mazzello, de todas sus películas que he visto hasta la fecha, he amado a cada uno de ellos por muchas razones diferentes y la cura no es diferente. Brad Renfro también lo hace muy bien en esta película. La cura es una película de drama / venida de la edad desde el punto de vista de un niño enfermo y su amigo. La idea básica es: Dexter (Joseph Mazzello) tiene SIDA. Termina, hágase amistad al niño al lado (Brad Renfro), pero la madre de Erik es muy estrecha, mal informada y algo "gruesa" cuando se trata de la enfermedad de Dexter. Ella piensa que el SIDA es contagioso como el resfriado común, así que no quiere que su hijo se encuentre cerca de Dexter. Después de muchos intentos de hacer su propia cura sin éxito, los niños se dirigen a Nueva Orleans para encontrar la cura después de leer un folleto al respecto. Después de obtener sus patadas de Playboy Magazine, la salud de Dexter va al sur poco después y, como su salud, Detoriedes, todavía hay suficiente vida en el niño junto a Erik para dos bromas de fingir detener la respiración. Desafortunadamente, los pobres Dexter mueren de su enfermedad, dejando a Pobre Erik detrás para preguntarse por qué no pudo encontrar la cura. A lo largo de la película, termina uniendo más con la madre de Dexter que la suya. Es una película muy cruda para ver y no es absolutamente perfecta (las películas rara vez son), pero no le importará menos de eso, ya que se involucra en la película más. . Una visita obligada para los fanáticos de Joseph Mazzello, una de sus mejores actuaciones de la historia. Muy bien recomendado must-ver película - Si puedes encontrar una copia :)