La historia de la lechera es una simple de amor no correspondido que, a pesar del fallecimiento de décadas, sigue siendo fuerte. Ahora, 50 años, Minako Obha (Yuko Tanaka) vive solo y trabaja dos trabajos, uno como un empleado de pago en un supermercado, el otro como Milklady, haciendo su ronda diaria en las colinas de Nagasaki. Una de sus paradas se encuentra en la Casa de Kaita Takanashi (Ittoku Kishibe), un funcionario del gobierno que tiende a su esposa terminal, esposa Yoko (Akiko Nishina). Minako y Kaita solían verse entre sí como hijos de la escuela, pero después de la muerte de la madre de Minako y el padre de Kaita, que parece que estaba teniendo un asunto juntos, su propia relación fue destruida. Mentir en su cama enfermo, Yoko, sin embargo, que los sentimientos de su esposo por la Milklady no se han ido completamente y, por el bien de Kaita después de haber muerto, ella intenta diseñar un medio para volver a juntarlos. Mientras que la historia podría ser la historia Simple, las emociones que trata y los medios por los que los expresan es realmente donde mienten el corazón y la belleza de la película. La película toma su tiempo para mostrar las simples rutinas diarias de cada uno de los personajes, sus acciones son registradas por una anciana que está escribiendo su historia para un libro mientras cuida a su propio esposo que muestra signos de demencia. En el proceso, representa las circunstancias sociales de las personas de diferentes formas de vida, cómo interactúan entre sí a diario, cómo se forman las relaciones, y la forma en que el pasado y la presente pueden colisionar. El director maneja esto maravillosamente con una estructura fuerte y un estilo visual. Solo más tarde en la película que la historia comienza a seguir un camino más convencional e inevitablemente melodramático, como si se construyera para que se ajuste a la estructura narrativa del libro que se está escribiendo. Todo está validado por las profundidades emocionales, la película toca, representada de manera más efectiva en el rendimiento excepcional de Yuko Tanaka.