Probablemente no sea justo que tenga que ver la mayoría de todas las revisiones interesantes en los Sopranos y luego agregar lo que la gente ha olvidado, pero bueno ....... desde un punto de vista de la actuación, cómo podría ¿Algún actor falla con estos personajes? Cada uno fascinante e intenso en sus actividades de la vida. Tony Soprano, mientras que una mafia "Capo" y que sufre de enfermedad mental, todavía ve su vida frente a él y sabe qué se debe hacer para sobrevivir. Cada uno de sus hombres, ves sus vidas prácticamente desde el interior como la más verdadera forma de voyerismo. ¡Definitivamente saca un lado "nosy" en cada espectador, y me incluyo en esto! Mientras que algunos de arriba no les importa bracco, tengo que decir que este es el papel más fresco que ha tenido en años desde que los buenos fellás . Ella es el lado de Tony que lo hace escuchar la razón, eso lo hace decente, lo que le ofrece respiro cuando se trata de sus emociones humanas que no ha dejado de sentir durante tanto tiempo, si alguna vez. Ella es simplemente puesta, su Salvador. (No habla en tonos religiosos), pero el desempeño de Knockout aquí es sin duda, Edie Falco. Para ver su papel de guardia de la prisión en la otra aclamada serie HBO, "Oz" y luego verla como Livia es el último cumplido para cualquier actor o actriz. Ella ha trascendido los límites de una actriz reconocible, algo que solo las actrices como Merle Streep pueden salirse. Una especie de calidad de camaleón para trascender roles. Pero como he mencionado anteriormente, con un personaje un fuerte como estos, ¿cómo puede algún actor fallar? La fuerza de Livia está en su afirmación diaria de la fe en sí misma. Ella es una sobreviviente, ya que espera que su esposo y su familia sean sobrevivientes. Está preparada para lo peor porque conoce los peligros de los negocios de su esposo, pero conoce el estilo de vida que tiene es más que la mayoría de las mujeres de Jersey. Ella es sabia, si no es más sabia y más inteligente de la calle, Tony mismo. Todo en general, el crimen más grande de la familia soprano es que el espectador tenemos que esperar hasta enero de 2000 para ver la próxima temporada. Esto en mi opinión es lo peor de la serie HBO. Fue lo que trajo el show de Larry Sanders, el sexo y la ciudad, sueñan, y otros retrocedieron a la Tierra en popularidad y finalmente los mataron. Demasiado espacio entre las estaciones y muy esporádicas. Hasta entonces, veré las repeticiones con la esperanza de que se llena esta brecha en la programación.