¡He estado intrigado por esta película por un tiempo, en parte debido a la puntuación extremadamente alta aquí en IMDb, un promedio de 9.0 con más de 300 votos le da la calificación más alta de cualquier película silenciosa accesible! ¿Cómo no había oído hablar de esta película antes de este sitio web? Bueno, no siempre puedes confiar en las calificaciones. Esta es en realidad una muy buena película, conservada bastante bien si la fina transferencia de VHS que alquilé es cualquier indicación, excelente actuación por los directores, especialmente William Haines como Brown, y una buena ubicación, trabajan en Cambridge con algunas imágenes de acción fina en la Harvard Climictic / Yale Football Game, pero la historia debe haber parecido un castaño de Hoary incluso en 1926. El chico desagradable, egocéntrico y carismático va a la escuela y se pone en su lugar, convirtiéndose en el proceso, un amigo autolacrificado; Dudo que las personas en 1926 encontraron mucho que fue realmente emocionante en los últimos tambores, el factor de previsibilidad es alto. Aún así, comienza muy bien, y ciertamente merece ser recordado, si no está alabado con los cielos. Tal vez los 350 votantes anteriores son en su mayoría Harvard Men ... ¡Edite ahora más de 600 votantes y la puntuación ha subido a 9.2! En serio, la gente, hay un relleno de votación que se está realizando aquí, desafié a cualquiera que explique por qué esta es una película mejor que "Metropolis" o "The General"!