Las personas de Aardman han hecho una adaptación fresca, linda y salvaje de sus cortometrajes de Wallace y Gromit para largometraje, como el hombre y su perro, inventores que parecen tener más de la inteligencia (o practicidad) para este último. En este caso, han inventado una máquina que puede capturar a todos los conejitos que están comiendo los cultivos en toda un tranquilo pueblo inglés. En particular, para la Sra. Tottington (o 'Toty' para aquellos que son 'íntimos'), mucho para el disgusto de Victor Quartermaine, que solo quiere matar a todos los conejos con su rifle de confianza. Wallace y Gromit parecen tener éxito con su máquina, pero Wallace tiene una mezcla: una máquina que ha hecho para hacer más comida repentinamente cruce-cruce con un conejo: ¡la maldición está encendida! Mucho de esto se trata de una diversión tan alegre de que la película de un niño podría pedir, pero también conseja su sombrero a la tradición más antigua en el clásico de dibujos animados Slapstick: Looney Tunes, que a su vez está en deuda con mucha comedia silenciosa y Vaudeville. Por supuesto, los chicos de Aardman (Nick Park y Steve Box) tienen un agrupamiento más trucos y trucos e ingenio con su material. Nunca es menos que sorprendente ver cómo ponen el movimiento de parada para usar, incluso cuando una broma o una mordaza puede estar un poco en el lado divertido "Ho-ho", no divertido "Ha-ha" (una crítica cansada, pero yo " lo dirá). La maldición de los WeEn-Rabbit funciona tan bien en todos los frentes de la audiencia, en su historia deformada y DIPS repentinos en la exposición (The Golden Bullet Story es un Doozy), Park and Box y Company nunca pierden de vista a Glee en el material. Fuzzy y cálido y completamente fuera de la pared para los niños (incluso los más pequeños les encantarán las aventuras y los extraños gadgets, como el camión Wallace y Gromit enrollar a su alrededor), y para adultos hay pequeñas barbas de funky, absurdo Tonos en medio de una farsa clásica inglesa. Solo (y probablemente soy una opinión minoritaria aquí) en comparación con el pollo, es casi un poco ligero un trabajo, hay menos parcela que una serie de gags que corren, y, por supuesto, muchos juegos de palabras que involucran conejitos y monstruos y carnavales. y queso (y hombres horribles con egos en sus armas como las FIENNES que expresaron el cuatremaína). Pero cuando lo mejor, es una de las películas más entretenidas de 2005. Me da una gran sonrisa tonta en cualquier momento en la televisión.