Hola, todos soy un entusiasta de los ajedrez desde los años 6. Supuse que estoy bastante obsesionado por el ajedrez, pero con suerte, no tanto como el personaje central en esta película. En esta película, el personaje central refleja un verdadero jugador de ajedrez llamado Curt. Von Bardeleben quien se suicidó en 1924. Es famoso por un juego que jugó contra Steinitz, donde Steinitz jugó una hermosa combinación. En lugar de renunciar, simplemente salió del salón del torneo, nunca a regresar. La ineptitud social del carácter central es, lamentablemente, un regalo de algunos de los grandes maestros más serios que a veces obtiene en torneos de ajedrez. El ajedrez que supongo es un gran sacrificio, y a veces puedes terminar desequilibrado en otras áreas de la vida. Un ejemplo importante de esta es la leyenda del ajedrez Bobby Fischer. Aunque un genio, también fue muy perturbado de muchas maneras. En la película, se representa un partido del Campeonato Mundial, ya que entre un grandmaster italiano y Luzhin. El formato es un nocaut, que en realidad el organismo gobernante de la FIDE del mundo ha empleado a veces como un formato en sí mismo, que va de 128 jugadores a solo 2 en la final. Pero este fue un grupo de grosero, que también representa un formato realista, donde los ganadores de cada grupo juegan uno contra el otro. La posición antes de la suspensión hace que sea un rompecabezas de ajedrez fascinante en sí mismo. De hecho, he hecho un video de YouTube al respecto, para que explore la combinación ganadora en detalle: ¡disfrute! http://uk.youtube.com/watch?v=xzptdtphwdm Los mejores deseos de TRYFON