Déjame comenzar con decir que me sorprendió mucho con el valor de producción de esta película. Me las arreglé para captar una primera sesión temprana y tengo que decir que esta es la mejor película cristiana (si no solo) para golpear a los teatros desde la pasión. No dejes que la calificación PG-13 lo asuste, la calificación es apropiada debido a la Temas graves que se tratan en esta película (divorcio, embarazo adolescente, uso de drogas y suicidio), pero nada en la película es gratuito. Esta es definitivamente una película que un grupo juvenil junior alto podría ver sin molestar a los padres (la mayoría), y el mensaje es maravilloso. La mejor parte es que esta no es una película para los cristianos, es una película familiar sin la sensación del quinto sede de queso. Las risas están ahí, y varias veces en el teatro todos estaban riendo, los trozos del humor eran naturales y no parecían Escriturado o forzado, y eso lo hizo para un buen ritmo en una película tan seria. Adolescentes y adultos jóvenes, tanto religiosos como de otra manera, podrán identificar con muchos, si no todos los personajes de la película, y me sorprendió ver tales problemas tratados en este tipo de película. La trama no es de ninguna manera predecible, y al final los golpes más cercanos a los hogares que muchos admitirán. Los cristianos, afortunadamente, no se muestran, ya que todo poderoso lo sabe todo de "la palabra", sino que las personas simplemente tratan de entender la vida. Los humanos cometen errores y nadie es perfecto, ni siquiera en esta película ... no por un tiro largo. La actuación es de primera categoría, el lugar de escritura, y no te golpean la cabeza con toda la retórica cristiana predicada. Esta es una gran película que lo hará a usted y a su adolescencia, hablará, y quizás cuestione su propia moralidad (o falta de ella). Si desea ver una película familiar de calidad en enero, revise sus listados locales para esta película, y puede aprender algo sobre usted mismo. Y soy un hombre de 25 años que solo quería ver una película gratis.