¡Flores! Si es una cosa, te quitarás de esta película, va a ser las flores. Se presentan de manera tan prominente y se utilizan como dispositivos de parcela, se convertirá en un experto en identificar con margaritas y tulipanes negros para cuando el final de la película. Con el conjunto de Ámsterdam, Daisy cuenta la frustrante historia del triángulo de amor entre 1 niña y los 2 hombres en su vida. Uno de un hombre de hit-hombre profesional que viva, el otro un agente de Interpol. Con un elenco pan-asiático (Coreano, Hong Kong) y la tripulación (director Andrew Lau de Hong Kong, escritor de Corea, y un equipo de postproducción tailandés), podría imaginar los dolores de cabeza en la coordinación. Park yi (Jung Woo-Sung) es un hit-hombre que encontró un punto blando para pintor hye-young (interpretado por el bonito Ji-Hyun). Es amor a primera vista en los prados de margaritas, donde su torpeza llamó su atención. Sin embargo, al ser tímido y siempre consciente de los peligros de su carrera profesional, solo puede admirarla desde lejos, hacer pequeñas cosas (o quizás grandes) para ella de una manera anónima, pero la que toma el pastel es enviar sus margaritas en macetas. Todos los días sin falta a las 4:15 PM. Se convierte en su ángel guardián desde lejos, protegiéndole y manteniéndole a salvo del daño .Hye-Young está enamorado de este misterioso extraño. Ella está esperando constantemente que él aparezca, pero realmente me pregunto qué tan difícil podrían recibir la entrega casi puntual de margarita. No obstante, ella se mueve terriblemente, y se tocó por este único acto. Sin embargo, como lo tendrían las estrellas, el detective de Interpol Detective Jeong Woo (Lee Sung-Jae) es probable que Hye-Young en una Plaza de la Ciudad durante una de sus misiones encubiertas, y él también cautivado por ella. De una manera similar, debido a su profesión, es dudoso si debería hacer el primer movimiento. ¿Qué es donde la audiencia lo encontraría frustrante? La señora, obviamente, caería por el tipo equivocado (de nuevo, es el tipo "bueno"), al parque Yi está enfurecido por la búsqueda de Jeong Woo, pero aún así se niega a salir y identificarse, y Jeong Woo siendo el oportunista en agarrar el Identidad anónima gratuita involuntariamente. Es casi como si quieres darle una bofetada para despertarlos a todos. Además, es precisamente esta tensión lo que te mantiene intrigado. Y es muy divertido ver a las dos líderes masculinas que les resulta difícil enamorarse sin poner en peligro a sus carreras, o su ser querido. Pero los fanáticos de la acción no están suficientes, hay suficientes revelaciones de gatos y ratones y camaradería sin decir en el molde de asuntos infernales, así como a amplios pistoleros, aunque sentí que el final podría haber sido más apretado. Lo que rocas es la edición inteligente. Contando la historia en una línea de tiempo no lineal (sin preocupaciones, no es tan malo, todavía podrá seguir la narrativa) desde los puntos de vista de todos los clientes potenciales, manteniéndole en suspenso y culminando en una La pantalla dividida de tres vías que muestra todas sus emociones en un solo evento convergente, que pensé que era extremadamente bien-Done. Es una hermosa película en términos de paisajes de exuberantes prados y plazas de la ciudad ocupada, con mucha música clásica para calmar el alma. Al igual que con las películas de romance, todos los cables son los dulces de los ojos, las chicas tendrán un día de campo con los dos guapos leads masculinos, mientras que los chicos tienen que hacer con un enfrentamiento un tanto felache (¡Argh! Ok, Lah, en ciertos ángulos) Jeon Ji-Hyun. Si está en una película romántica con un equilibrio igual en el departamento de acción / tensión, entonces Daisy sería su elección. Si prefieres un llanto más convencional, entonces la otra película coreana hace su debut aquí al mismo tiempo, usted es mi sol, sería su alternativa. Y sí, ¡cavo totalmente la escena final, que pensé que solo los coreanos lo hacen mejor? Un poco me recordó de la JSA ONE.