Para 1952, Hollywood decidió rehacer el clásico de Al Jolson primero hablando. Esta vez el hijo del cantor fue interpretado por Danny Thomas. Volviendo a casa del ejército, se espera que siga los pasos de su padre y otros parientes masculinos al convertirse en un cantor. Sin embargo, el joven Sr. Golding tiene bastante ralladizo para mostrar negocios. Esta vez, él se encuentra con Peggy Lee, un aspirante a cantante. Ella actúa muy bien y su interpretación de su canción favorita, amante, es notable. Los escritores de cine fueron inteligentes para no enchufar el tipo judío obvio y la relación de novia no judía. En todo caso, esto está glosado. En su ira, por traicionar su compromiso de convertirse en un cantor, su padre hace que el signo judío tradicional sea indicativo de una pérdida en la familia. Esto no se hará en circunstancias de romper un compromiso, se hubiera hecho, si se encuentra entre los ortodoxos, se llevaría a cabo un matrimonio entre fe. Esto hace un buen trabajo al jugar al Hijo del Cantor. Su canto está a la altura de Par como la película termina con una nota positiva. La am sorprendió que los asesores técnicos no se dieran cuenta de que las mujeres no llevan bolsillos a la sinagoga en el sábado o en absoluto durante ese período.