La Petit Tourette es un episodio bastante divertido de South Park.Cartman se encuentra en la tienda de juguetes un día y aquí hay un niño jurando en voz alta, pero no meterse en problemas para su madre, entonces le dice a todos que el niño tiene "síndrome de Tourette". Cumple .Cartman amael hecho de que pueda jurar sin meterse en problemas, por lo que le dice a todos los que tenga a Tourette Syndrome.kyle, sin embargo descubra que Cartman está mintiendo e intenta decirle a la gente, pero creen que es insensible y se pone en un "entrenamiento de sensibilidad de Tourette."Tipo Place.Cartman's Tourette eventualmente lo considera un lugar en un programa, sin embargo, encuentra que no puede controlar a sus Tourettes y comienza a decir cosas embarazosas que le sucede a él. Mientras tanto, Kyle intenta sabotear el espectáculo de una manera interesante.