He sido un fanático de empujar margaritas desde el principio.Es maravillosamente pensado, y Bryan Fuller tiene las ideas más notables para este show. Es increíble en cuánta televisión ha estado necesitando un programa creativo y original como empujar margaritas.Es un gran alivio para ver un espectáculo, que es diferente al resto, donde, si lo comparas con algunos de los shows más nuevos, como los matorrales y la casa, verían las similitudes, y se pone tedioso en momentos deVea los programas tan cercanos en la identidad. Con un magnífico lanzamiento, maravilloso guión, y hilaridad en cada episodio, empujando margaritas es, de lejos, uno de los shows más notables en su televisor.