Oh, Boy, Dios bendiga la década de 1970, obtuvimos algunas de las películas más horribles que salieron de esa década: el exorcista, las mandíbulas, la masacre de la motosierra de Texas, Halloween y ahora, Raggedy Ann & Andy: una aventura musical. Esta película debe estar acostumbrada a torturar a los terroristas capturados para que nos contaran sobre sus malos planes para destruir el mundo, me refiero seriamente, esta película me asustó. Mi hermana tuvo esta película en su colección VHS y fui curioso de qué tipo de película harían de una muñeca que salía de la gran depresión para los niños con muy poco dinero de bolsillo. ¿Que demonios? Es un poco divertido cómo esta película es la versión de la década de 1970 de la historia de juguete, bastante a una clave, solo esto fue mil veces más aterrador, Disney tuvo a Alice en el país de las maravillas para entrar en los viajes de las drogas para los niños. Cuyer Marcella abandona la habitación, Raggedy Ann, junto con su hermano Raggedy Andy y toda una guardería llena de juguetes coloridos, cobran vida. En el cumpleaños de Marcella, una nueva muñeca, Babette, llega de París, Francia a los Estados Unidos de América. Babette es una criatura mimada que no es consciente de que es una muñeca, pero el amistoso Raggedy Ann hace todo lo que puede para hacer que Babette se sienta como en casa. Sin embargo, el capitán pirata contagioso suiza. Raggedy Ann y Andy se ponen en marcha para tratar de rescatarla antes de que Marcella descubra que Babette se ha ido. En el mundo fuera del cuarto de la guardería, los dos se encuentran con el camello con las rodillas arrugadas, un camello de juguete azul que ha sido desechado por los dueños de los pasados ​​y ahora se encuentra con el corazón y solitario. Después de que Raggedy Ann y Andy se enganchan en el camello, comienza a seguir sus alucinaciones y sin mirar, corre sobre el borde de un acantilado, en un pozo profundo. En este hoyo se encuentran con los codiciosos, que es una gancha gigante de Taffy que come constantemente y nunca está llena. Los Raggedys y el camello escapan estrechamente siendo consumidos por los codiciosos y continúan su viaje para encontrar a Babette ... y créeme, solo se vuelve más raro de este punto. Mientras que esta película ciertamente estaba molesta y solo quería llorar y cubrirme los ojos durante un Gran parte de la película, esto fue en realidad bastante creativo. De vuelta en el día en que tuvimos una animación dibujada a mano que hizo que las películas hicieran más personales y que los escritores y los animadores pusieron su corazón en él, puedes decir que lo hicieron con Raggedy Ann & Andy: una aventura musical. Esto ciertamente no fue la peor película que he visto, simplemente no sé a quién recomendarlo también. Tan asustado como yo, tengo que admitir que me alegro de haberlo visto, a veces necesitas un "WTF?!" Película para condimentar tu selección, créeme cuando digo que Raggedy Ann no tenía ningún problema en hacer eso conmigo. Es oficial, que la muñeca es simplemente espeluznante, simplemente lo ponemos de esta manera, hay un río gigante de caramelo que está comiendo todo, un rey que tiene la cabeza que se está volviendo más grande mientras se ríe, una cosa extraña que humillina a Raggedy Ann y su hermano, un Extraño casi incesto entre Ann y Andy y un par de muñecas desnudas que para siempre perseguirán mis sueños con sus canciones. Yikes.7 / 10