Recuerdo a Casper Comic Books, pero no recuerdo ninguna caricaturas. Tal vez no eran memorables; No lo sé, sino a mi edad avanzada, aquí estoy viendo a este temprano Casper animado ayer. Después, me sorprendió leer los comentarios de usuario aquí. ¿Perdí la gente el final? Tengo que aprender de nuevo que Casper no es como los otros fantasmas, a quienes les gusta salir cada noche y asustar a la C-P de todos. "No ve ningún futuro en eso", según el narrador aquí. En cambio, una noche sale a la sección rural de la ciudad, asusta inadvertidamente a algunos animales y no puede encontrar ningún amigo. Lo lleva a las lágrimas, hasta que un pequeño zorro lo escuche a llorar y hacerse amigo de él. Los dos se convierten en amigos, pero pronto, el zorro está corriendo por su vida con una caza de zorros en progreso. Otros comentarios han mencionado lo que sucede, así que también tocaré eso. El zorro es asesinado por perros de caza (no mostrados) y Casper está en lágrimas por perder "el único amigo que he tenido". Pero, nadie menciona el final feliz a esta historia. "Ferdie", el zorro se convierte en una figura de espíritu como Casper, salta en su regazo, se lame su rostro y el narrador comenta ", vivían felices para siempre". Ambos personajes se ven muy contentos. ¿Qué está tan triste por eso? Esta es una bonita historia con un buen final feliz.