No puedo decir que esta película es una decepción porque leí algunas revisiones antes de ver y no lo hiciera tan bien como pensé que lo haría. El bar no se estableció tan alto, por lo que el hecho de que se cumplieran mis expectativas no está diciendo mucho. El bien: la ciudad de Nueva York. Si vive en la ciudad como yo, reconocerá ciertos lugares y comprenderá que se supone que la ciudad es más que un ajuste, más bien, uno de los personajes principales. Hay momentos genuinamente tiernos, conversaciones humorísticas y giros de la parcela que quedan y están a la derecha, lo que mantiene las cosas interesantes. Lo malo que pensé después de abandonar el teatro era que quería más, pero no en los "dejarlos querer más". Moda. Ciertamente, los buenos topes / escenas superan los malos, pero hay muchas gozas que se encuentran dentro de la categoría "entre", de hecho, que es lo que en última instancia baja la película. Además, la diversidad de la ciudad de Nueva York, aunque insinuada, aunque las muchas sartenes lejanas de la ciudad y mencionadas en la conversación en toda la película, nunca se realizan ni se analizan hasta el punto de hacer la justicia de la ciudad. Por ejemplo, muchas de las parodias implican bien para hacer blancos de mediana edad. Quiero decir, sé que la ciudad es el hogar de muchos de los demográficos, pero vamos, la trama de París, la trama y la diversidad de personajes, hacen que la ciudad de Nueva York se vea como Lancaster, PA, o en algún lugar realmente blanco. Es simplemente decepcionante ver a la ciudad aferrada por su patrimonio como ese. Incluso después de haber dicho esto, le recomendaría dar a Nueva York, te quiero una vista. Quién sabe, tal vez no estarás de acuerdo con mi opinión y tal vez no lo hagas. Nunca lo sabrás hasta que lo ves por ti mismo. Esta revisión no está destinada a disuadir a nadie de ver esta película, ya que la opinión de todos sobre el arte difiere. Sólo le estoy dando una vaga de cabeza por qué esperar.