Esta película es una de las muchas películas de acción "Kung FU" realizadas en Asia a fines de los años 70, a principios de los años 80, llenos de efectos de sonido baratos, diálogo de diálogo y relámpagos. Pero a diferencia de la mayoría de las películas de este género, también tiene una trama decente y mucha comedia de gran comedia. Cuando los trabajadores de una fábrica de tinte se ven obligados a salir de sus trabajos por parte de Manchu Bullies, contratan a un contenidor (Gordon Liu) para tratar de asustarlos. Cuando su intento falla miserablemente, se acerca a un templo de Shaolin para aprender a luchar por real. Pero en lugar de hacerle un estudiante de Kung-Fu, el Maestro le ordena que construya un andamio para cubrir los techos de las 36 cámaras. Bueno, resulta que mientras está realizando estas tareas de mena (apilando y atando los polos de bambú) que está aprendiendo las habilidades para ser un experto en kung-fu! Es algo así como en Karate Kid cuando el Sr. Miagi enseña a Daniel los conceptos básicos de Karate al tenerlo en las tareas de la casa de rutina: "Cera On, Wax OFF" et CETERA. Hay mucha comedia de principio a fin, y mucha acción al final, cuando Gordon Liu una vez más se enfrenta a sus torntores de Manchu. "Esta vez no son solo trucos, ¡es lo real!" Liu declara, orgullosamente golpeando su pecho. Si te gustan las películas clásicas de Kung Fu, ¡no quieres perderte este!