Si ha leído la noche de la madre y lo ha disfrutado tanto (como lo hice) que solo tienes que ver la película, entender que tienes que entender un elemento fundamental de la escritura de Vonnngut, que más allá de su historia se encuentra en Vonnegut, y que tú No puedo poner una mente humana en la pantalla. Su pizca y humor simplemente no pueden ser transcritos por un guión ni siquiera el mejor rendimiento activo. Creo que esta película excede en hacer las preguntas clave que Vonnegut posa en su libro, pero los frecuentes momentos cínicos de sátira que se encuentran en la página no se encuentran en la pantalla. ¿Esto significa que la película pierde la marca? Por supuesto que no. En mi opinión, la película tiene éxito porque no intenta recrear la experiencia de leer el libro (esto no es un medio para aquellos demasiado perezosos para convertir una página). Tiene éxito porque se necesitan los elementos fundamentales de una historia creada por uno de los verdaderos tesoros artísticos de Estados Unidos y lo presenta en un marco sin pretensión. He visto otras versiones de películas de los libros de Vonnegut, donde el Director obviamente intenta canalizar el genio de Vonnegut y pierde su propia embarcación. No colocaría esta película como una de las mejores que he visto, pero está en sus propias piernas como lo vale la pena. Al tomar la "voz" de Vonnegut, de la narración de la película o tratar de insertarla, sin embargo, puede, la Noche Madre cuenta su historia de manera brillante, y preserva las lecciones fundamentales de la historia sin confusión, distracción o decepción.