"Que '70s show" es definitivamente el show más divertido actualmente en la televisión. Comencé a verlo hace unos dos años y medio, y tan pronto como lo vi, podía decir que era un gran espectáculo. Me gustan todos los personajes, pero mis favoritos personales son Fez y Kelso. Leo también fue un personaje increíble mientras estaba allí, realmente espero que regrese porque es hilarante. Es clásico cuando Fez va "¡Hijo de una perra!", ¡Y cuando Kelso grita "¡Quemar!", Que siempre me hace reír. Ambos son grandes personajes y siempre tienen algo divertido que decir. Jackie siendo caliente es solo otra razón para ver el espectáculo; Comenzó a ser realmente guapo, pero maldita, en algún lugar alrededor de la temporada 5-6, ella acaba de callar. He visto la mayoría de los episodios más de una vez, algunos como 10 veces, y todavía hay hilarante. Este es uno de los pocos espectáculos que puedo ver una y otra vez y seguir reírse de la primera vez que lo hice la primera vez que lo vi. El elenco es clásico; Casi todos son graciosos, donde con muchos shows hay solo unos pocos personajes divertidos. Estaré triste ver este show final el próximo año, pero saldrá del aire como uno de los mejores shows de la historia.