Establecido justo antes de la Segunda Guerra Mundial, esta es una historia romántica conmovedora y discreta que se basa libremente en un evento real. Se refiere a un científico de cohetes alemán Gerhart Zucher (Ulrich Thomsen) que trabaja en Gran Bretaña en el advenimiento de la Segunda Guerra Mundial. Temer Temy Hitler puede recordarlo a Alemania para ayudarlo a prepararse para la guerra, Zucher y su asistente resbaladizo Heinz (Eddie Marsan) son evacuados por las autoridades británicas a una isla escocesa remota. Se les da la tarea de construir un cuadro de poste de cohetes que permitirá a los isleños comunicarse con el continente. Mucioso y acosado por los isleños, crearon a casa con la niña local Catherine Mackay (el impresionante Shauna MacDonald), con quien Thomsen comienza una Afloje, pero surgen complicaciones cuando llega Alemania ... El romance central entre Zucher y Catalina se juega sutil y sinceramente y el reparto de apoyo es un grupo colorido con una variedad de actores de carácter escocés respetados, como Gary Lewis y Clive Russell.Fine Cinematografy y un La brillante canción del tema central cantado en el dialecto local, compleja esta película. Percent, pero no exigente, es bueno para una noche tranquila.