Esta es una serie perfecta para la visualización familiar. Nos reunimos alrededor de la televisión para ver esto en la BBC América. Es una versión actualizada de Robin Hood y apela a niños y adultos por igual. Nuestro adolescente y de Tween-Ager disfrutan sentados con mamá y papá y observando las próximas hazañas de Robin. No podemos esperar a que el próximo episodio se vea cada semana y se alegra por la visualización gratuita de "a pedido". El guardarropa tiene un lugar de moda actual. Hay una moraleja para cada historia. Es entretenido. La violencia no es demasiado alta o innecesaria. La banda sonora es absolutamente fantástica con la sensación de John William. Es un cuento del viejo mundo que se vuelve a llevar a la vida con un nuevo toque del mundo. Hay tanta basura en la televisión de la televisión de "realidad" de la realidad cerebral a la violencia sin sentido. Debe tomar esto por lo que es y eso es una "capucha Robin" actualizada para no compararse con las explotaciones de la película de Errol Flynn. Esta es una gema para ser disfrutada por todos. Los padres que están preocupados por sus hijos observan demasiada violencia, que Robin ha perdido su gusto por la guerra y el derramamiento de sangre. Él es un capó de Robin que preferiría razonar su camino fuera de un desacuerdo que luchar. La criada Marian también es un modelo de rol apelante para las niñas. En lugar de estar de pie y no hacer nada, ella toma su propio papel en ayudar a los pobres por ser el "vigilante nocturno". El sheriff de Nottingham está deliciosamente sobre el top malvado, justo cuando el sheriff debe ser y parece una cruz entre Billy Joel y Tim Curry. Guy Gisborne es interpretado por un actor extremadamente guapo, uno que hace que la mayoría de las mujeres desearía que no hubiera presentado el papel de un mal "tipo". La única pregunta que tenemos es "¿Dónde está Fray Tuck?"