Cypher es una película inteligente, efectiva y misteriosa que ofrece. Su buena premisa se presenta bien y tiene su contenido entregado de manera efectiva, pero también de una manera que demanda el género. Aunque uno podría etiquetar inmediatamente a la película una ciencia ficción, hay un poco más de ello. Tiene que es evidente rasgos de ciencia ficción, pero la película se asemeja a más de una sensación de noir / detective que cualquier otra cosa que realmente se suma a la historia. La película, en general, se esfuerza como si fuera una especie de pesadilla; Así construyendo y conservando un buen ambiente. Nunca estamos seguros de lo que está sucediendo exactamente, nunca estamos seguros de por qué ciertas cosas que están sucediendo en realidad son y no estamos totalmente seguros de ciertas personas, similares a tener un sueño, la ambigüedad reina sobre nosotros, héroe. Incluido y no he visto esto retirado de tal manera en una película antes, Bar Terry Gilliam Brasil. Ir con la misteriedad indicada anteriormente, Cypher se presenta con elementos de horror, así como de detective, noir y ciencia ficción, dando la sensación de que hay algo allí para todos y integra sus elementos bien. También es un sentimiento de espionaje a la película que Ayuda al lado de detective de la historia. El misterio que rodea sobre todos, casi todos están molestando por decir lo menos y encuentro el hecho de que el carácter de Rita Foster (Liu), que se supone que se parece a un Femme Fatale, puede verse como menos una amenaza para la de todo lo demás que sucede. Alrededor del héroe: las personas que aparecen como amigos en realidad no son, las personas que dicen que están ayudando en realidad y las que parecen lo suficientemente inofensivas son en realidad más mortales de lo que parecen. A pesar de muchos de cambiar las cosas, torciendo la trama varias veces y siguiendo órdenes que se ponen en una forma de hacerlos parecer que el mundo terminará si no se llevan a cabo; La única cosa que parece más peligrosa es cualquier vínculo o conexión romántica con el personaje de Lucy Liu, ¡y ella está tratando de ayudar (!) La película sostiene que la sensación de dos lados luchan contra una guerra de espionaje, espiando y manteniendo a uno de los empleados. y oponentes. Todo el asunto se esfuerza como algún tipo de mini guerra fría; Algo que se parece a los U.S.A. y la U.S.S.R. En su guerra del apogeo de Word y realmente se detiene, dado la pantalla negra, sombría, a menudo cgi literada que estaba pegada. Lo que también fue bastante interesante y fue un buen toque agregado fue la funda de inserción de viajes de ciertos estados americanos hechos para parecerse a los microchips informáticos, ya que nuestro héroe vuela hacia y desde sus destinos declarados, significativo, entonces, cómo cuanto más actúa sobre la propia motivación de su y foster. La secuencia desaparece porque se está alejando de la vida computarizada, repetitiva y controlada que se le dice que viva y se está ramificando. Cyhper es muy consistente en su contenido y tiene todos los elementos de una buena película. Decir que se parece a la primera película de Jason Bourne, solo ubicada en el género de ciencia ficción, no lo está reduciendo lo suficiente, pero puede ver las similitudes; A pesar de que ambos sean liberados en el mismo año. Como mencioné anteriormente, se siente que hay algo en esta película para todos y si puedes mirar más allá del final más bien decepcionante que algunas personas pueden predecir con éxito, se encontrará disfrutando de esta película.