Masters of Horror: Derecho a morir comienza una noche de matrimonio como una pareja de matrimonios Abby (Julia Anderson) y CIFF Addison (Martin Donovan) está conduciendo a casa, sin embargo, mientras habla acantilado está distraído y se estrella en un árbol que ha caído en la carretera. El airbag de Cliff funciona bien y se aleja con lesiones menores, desafortunadamente para Abby Hers, no terminó como tostadas cuando fue arrojada desde el automóvil y el apretado en la gasolina, que se puso a la quema de su cuerpo entero. La vida de Abby se salva, justo. Ella es llevada al hospital, donde está en apoyo de la vida herido gravemente y horriblemente desfigurado de las quemaduras. Cliff decide que debe morir, su abogado egoísta IRA (Corbin Bersen) cree que deberían dejar que Abby mueran, demandan al fabricante del automóvil y se enriquecer, mientras que la mamá Pam (Linda Sorenson) quiere culpar a Cliff, enriquecerse y salvar a Abby. Sin embargo, Abby tiene otros planes de su propia suya ... Esta cooproducción canadiense estadounidense fue dirigida por Rob Schmidt (cuya única película de terror era un turno incorrecto (2003) que, en su propio, apenas lo califica para dirigir un maestro de episodios de horror) y fue el episodio 9 de la temporada 2 de los maestros de la serie de TV de terror, mientras que no pensé que el derecho a morir era el mejor maestro del episodio de horror que he visto, pensé que era un esfuerzo lo suficientemente decente, lo mismo y aún no acercarse a ser tan malo como la solución de standfly (2006). El guión de John Esposito tiene una idea central limpia que no es nada nuevo, pero lo usa de manera efectiva, aunque diría que es un poco desigual, los primeros 15 minutos de esto se centran en el elemento de horror de la historia, pero luego va en una calma durante 20 minutos impares, ya que se convierte en un drama como el retorno legal sobre la vida de Abby y el acantilado de Abby está teniendo un escenario del centro antes de que se vuelva a rastrear un clímax deliciosamente galardonado y retorcido que puede no ser por los débiles de corazón . Los personajes son un poco clichéd, el hombre débil, el abogado doblado, la mamá protectora y la joven tarta que tiene relaciones sexuales para obtener lo que quiere, pero todos sirven a su propósito lo suficientemente bien, el diálogo está bien, la historia se mueve a lo largo de un Buen ritmo y en general, me gustó morir de unos minutos aquí y allí donde pierde el enfoque y yo no estaba tan interesado en el final ambiguo. El Firector Schmidt hace un buen trabajo y hay algunas escenas efectivas, este Intenta alternarse entre la atmósfera espeluznante de baja clave y la sangre y la sangre fuera de salida. Hay algunos efectos de maquillaje especial fantásticos como de costumbre, hay disparos de abby, donde ha tenido toda la piel quemó su cuerpo y la imagen de su cabeza vendada con sus dientes que se muestran porque no queda labios es bastante asqueroso (imágenes y los efectos de maquillaje que me recordaron escenas similares en Hellraiser (1987) y son secuelas), luego está el plato principal al final, donde el acantilado literalmente se cuesta a alguien con los primeros planos de escalpelos que cortan la piel y él lo quiete. ¡Músculo y poniéndolo en una caja más fría! Muy desordenado. También hay varias partes surtidas del cuerpo. Aquí también hay algo de desnudez con al menos un par de mujeres bonitas que se desnudan ... Técnicamente, el derecho a morir es excelente, los efectos especiales son brillantes y, como la mayoría de los maestros de los episodios de horror, no se parece a un fabricado barato. Show de TV que básicamente si se le dice la verdad. La actuación estaba bien, pero no hay grandes "nombres" en este caso. ¡Para morir es otro episodio de horror agradable y algo retorcido que la mayoría de los fanáticos del horror deberían verificar si no solo por la tranquila escena de desolla! Bien vale la pena un reloj ... para aquellos con el estómago.