Originalmente se suponía que solo era parte de una gran épica del año 1905 que representa la revolución de 1905, Potemkin es la historia del motín de la tripulación de la Potemkin en Odessa Harbor. La película se abre con la tripulación que protesta la carne de Maggoty y el capitán ordenando la ejecución de los disidentes. Se lleva a cabo un levantamiento durante el cual se mata el líder revolucionario. Este tripulante es llevado a la orilla para estar en estado. Cuando el pueblo se reúne en un enorme tramo de pasos con vistas al puerto, aparecen las tropas zaristas y bajan los escalones que rompen la multitud. Se envía un escuadrón naval para retomar el potemkin, pero en el momento en que los barcos entran en rango, sus tripulaciones permiten que los mutineos pasen. El final no históricamente preciso de Eisenstein es de extremo abierto, lo que indica que esta fue la semilla de la revolución bolchevique posterior que florecería en Rusia. La película se rompe en cinco partes: hombres y gusanos, drama en el margen de distancia, una apelación de los muertos, los pasos de Odessa, y que se encuentra con el escuadrón .Esenstein fue un artista revolucionario, pero a nivel del genio. No queriendo hacer un drama histórico, Eisenstein usó la textura visual para darle a la película un revestimiento de periódicos para que el espectador sienta que está escuchando una historia emocionante e revolucionaria políticamente. Esta técnica es utilizada por la batalla de Pontecorvo, la batalla de Algiers.un como Pontecorvo, Eisenstein se basó en el tipografía, o el casting de no profesionales que tenían apariciones físicas llamativas. Las caras extraordinarias del elenco son lo que uno recuerda de Potemkin. Esta técnica es más tarde utilizada por Frank Capra en el Sr. Hermeds va a la ciudad y se encuentra con John Doe. Pero en Potemkin, ningún individuo es echado como héroe o heroína. Se cuenta la historia a través de una serie de escenas que se combinan en un efecto especial conocido como Montaje: la edición y la selección de segmentos cortos para producir un efecto deseado en el espectador. D.W. Griffith también usó el montaje, pero nadie lo domino tan bien como Eisenstein. La filmación artística de la tripulación que duerme en sus hamacas se complementa con el gracioso columpio de las mesas suspendidas de las cadenas en la galera. En contraste, la confrontación entre la tripulación y sus oficiales se encargan de la electricidad y los puños apretados de las masas demuestran su rabia con injusticia.Esenstein introdujo la técnica de mostrar una acción y repetirla de nuevo, pero de un ángulo ligeramente diferente para demostrar la intensidad. La ruptura de un plato que lleva las palabras "Danos este día, nuestro pan diario" significa el principio del final. Esta técnica se utiliza en el año pasado en Marienbad. Además, cuando el cirujano del barco es arrojado por el lado, su Pince-Nez cuelga del aparejo. Era estas gafas que el oficial solía inspeccionar y pasar la carne infestada de Maggot. Esta secuencia ata el castigo a la corrupción de la era itarista. La secuencia más notada en la película, y tal vez en toda la historia del cine, son los pasos de Odessa. La amplia extensión de los pasos se llena de cientos de extras. La violencia rápida y dramática siempre se sugiere y no se sugiere y no explícita, pero las imágenes visuales de las muertes de unos pocos durarán en la mente del espectador para siempre. Las tomas angulares de las botas y las piernas que descienden los pasos se acentúan de manera inteligente con largas sombras amenazadoras de un Sol en la parte superior de los escalones. El ritmo de la secuencia se varía deliberadamente entre los soldados de marcha y algunos civiles que convocan el coraje para que se detengan. Un primer plano de la cara de una mujer congelada con horror después de ser golpeada por la espada de un soldado es el antecedente directo del cajero bancario en Bonnie en Clyde y da una impresión duradera del horror del régimen zarista. La muerte de una madre joven conduce a Un carruaje de bebé que se relacionó con los escalones en una secuencia que ha sido copiada por Hitchcock en corresponsal extranjero, por Terry Gilliam en Brasil, y Brian Depallama en los intocables. Esta secuencia se muestra repetidamente de varios ángulos, apareando lo que probablemente fue solo un evento de cinco segundos. Potemkin es una película que inmortaliza el espíritu revolucionario, lo celebra para los que ya se cometen, y la propaganda por los no convertidos. Se ve de fuego y rugido con las injusticias sin sentido del régimen zarista decadente. Su mayor impacto ha estado en los estudiantes de cine que han tomado prestado y solo mejorados en técnicas inventadas en Rusia hace varias generaciones.