Una serie de carteles han comentado sobre la conclusión insatisfactoria. Este es siempre un problema con dramas largos y complejos. El crimen es esencialmente banal, por lo que el pago es siempre antimillico, mientras que la exposición detallada restaba del drama humano. El escritor ha utilizado una serie de dispositivos inteligentes para tratar de obtener esto, pero no ha sido del todo exitoso. Respuestas precisamente lo que sucedió y por qué pueden haber sido suministradas, pero si es así, están bien enterradas. El espectador se siente inevitablemente un poco engañado. Pero en cierto sentido, esto no es importante. El drama nunca fue sobre el crimen, ni siquiera la investigación, fue sobre el impacto de los eventos en las vidas de los involucrados; La familia, los investigadores, los testigos, la prensa. Y como tal fue agarrando. La escritura fue un corte significativo por encima de la ejecución del molino para el drama de la hora máxima, y ​​las actuaciones uniformemente buenas. En una pieza de conjunto, es invidioso para centrarse en los individuos, pero Penélope Wilton merece una mención especial por un extraordinario tour de Force como la madre-esposa-hija, y Janet McTeer estaba en forma de craqueo como un viejo policía mordaz. La mayoría de los aspectos interesantes del drama son el manejo de la raza, como el elefante en la habitación que nadie está preparado para mencionar. Cosas sutiles, poderosas.