Si está familiarizado con el trabajo de Auteur Johnny, y su banda de cronías de cine en Milky Way, sabe qué esperar con esta última producción. Todos los elementos familiares están en su lugar: la camaradería fuerte entre dos personajes: generalmente un policía y un Baddie, las coincidencias y las posibilidades de que se conviertan en un centavo y paguen generosamente al final, y el humor que surge incluso en el más terrible de Situaciones.Andy Lau juega a un hombre que tiene 72 horas para vivir y decide robar a una compañía de seguros. Lau Ching-Wan (también brillante en otras películas de la Vía Láctea como "Nite más larga", "Un héroe nunca muere" y "Donde a un buen hombre") retrata un negociador de rehenes / policía que está en la cola del ladrón, incluso como el Ladrón establece una serie de trucos y pistas que debe seguir para conseguir su hombre. Funny, conmovedor y fresco, mientras que es sutil, "corriendo" es en realidad una de las películas de vía láctea más entretenidas hasta la fecha. No se pierda las actuaciones de las dos líderes, esp. Andy Lau, generalmente considerado un actor promedio que rara vez ha sido tan natural y divertido de ver. Esta película es una para salir de tu camino para ver.