Preston Waters, un niño de 11 años, tiene problemas con sus padres y hermanos especialmente debido a problemas de dinero. Está loco por tener su propia casa y sus propias reglas, ya que sus hermanos siempre robaron su dinero salvado y sus padres descuidan sus deseos. Un día horrible, Preston estaba montando su bicicleta; Fue el mismo día que el villano de la historia, Quigley, estaba tratando de escatimar de la policía y corrió accidentalmente el auto sobre la bicicleta de Preston. Necesitando estar lejos de la policía, Quigley da prisa, un cheque para cubrir los daños de la bicicleta de Preston. El problema fue: ¡fue un cheque en blanco! Preston es un chico inteligente y decide tener un alto precio en ese cheque: 1 millón de dólares! ¡Todo ese dinero le da a Preston cosas que siempre deseaba, como una mansión con piscina, muchos juguetes e incluso una limusina! Los problemas comienzan a comenzar cuando el FBI y Quigley quiere saber dónde está el dinero, haciendo de Preston en una situación difícil y enfrenta muchos problemas. Esta película fue uno de mis favoritos durante mi infancia. :)