Sería tan fácil descartar una película de abducción extraterrestre antes de incluso verla, como lo hice, pero esto vale la pena echarle un vistazo. Si lo piensa, no es un tema fácil de manejar, pero esta película logra suspender la incredulidad, que en sí misma es una hazaña de tal un sujeto. Lanzar el personaje principal, ya que un médico era un movimiento sensato que presta credibilidad a su disposición a creer en la posibilidad de abducción extraterrestre. Vosloo lo juega con mucha sensibilidad que nos involucra con mucha sensibilidad en su dolor y confusión en los eventos extraños que se les ocurren a él y a su esposa. Los efectos especiales se utilizan con moderación, pero al efecto impactante y, a veces, la película está totalmente agarrada, pero tristemente hay un par de puntos donde la trama deja y abandona algo de confusión. Además, después de construir a un clímax tenso, el final es algo de una decepción. Los personajes de apoyo fueron innecesariamente débiles (el cazador alienígena) o amenazantes (el psiquiatra) que también sirvió para detrocar. Pero en general, planteó algunas cuestiones interesantes entre las cuales fue una línea reveladora "¿Cómo cree que los animales se sienten cuando experimentamos en ellos" .El concepto de "tiempo perdido" también se pensó que la provocación.