Un documental simulado sobre un par de productores canadienses, Bobby Myers (Matthew Modine) y Paul Linder (Saúl Rubinek), tratando de hacer su primera película a fines de la década de 1970. Hollywood North es el cuento cómico de su lucha para juntar todo, a pesar de una serie de hilos conflictivos. Hollywood Works North Works como una película de una manera muy similar a la que este es el grifo espinal (1984) funciona tan bien. Aunque, aunque exagerada de alguna manera, está muy cerca de la verdad, y la verdad consiste en los hechos de "detrás de las escenas" que son muy diferentes a la cara pública de la industria. No es fácil hacer una película, y debe haber sido especialmente difícil en Canadá a fines de la década de 1970. Las películas involucran a las decenas, si no, cientos, de personas. Muchos tienen deseos incompatibles, motivaciones y personalidades. Especialmente cruciales son los financieros y el talento en pantalla, como si se retirara o se vuelva independente en cualquier etapa, mientras que la película está en producción, podría poner en peligro todo el asunto, ya sea que requiera reformance extenso o abandonando la película en total. Sorprendente que Hollywood North se centre en ese tipo de relaciones. El resultado es una película excelente que es hilarante y trágica al mismo tiempo. El script es impecable y las actuaciones son de primera categoría. Esta es una visita obligada para cualquier cineasta en ciernes y cualquier persona con un interés grave en la embarcación de la fabricación de cine. También debe ser más que entretenido para cualquier espectador con un Módico de Inteligencia y un sentido del humor.A 10 de cada 10 de mí.