La 3ª y en mi opinión la mejor de la serie de Blackadder. El único inconveniente es que no hay un señor Percy, quien fue el personaje más divertido de la serie anterior, pero el príncipe Regente de Hugh Laurie está adecuadamente MADCAP, risa una línea. Un paquete es una calidad a través dey a través de conjuntos de regencia convincentes, un magnífico sarcasmo de corte y pequeños trozos de Wacky, los actores 'Macbeth' destacados y la impresión de pollo de la suerte de los Estados Unidos de los Estados Unidos, y las palabras que faltan del diccionario de Dr Johnson. Las comedias de lujo han sido bastanteListo, ya que son divertidos, está bien, la extraña observación o la línea coja se entiende, pero en su mayoría es un grito.