"Le locataire" ("el inquilino") es sin duda una de las películas de terror más importantes que se han hecho. Polanski Stars como Trelkovsky, un empleado de archivos tímidos que vive en París, que responde a un anuncio de un apartamento, solo para encontrar eso. El inquilino anterior intentó suicidarse saltando de la ventana de apartamentos.Trelkovsky se ve obligada a visitarla en el hospital y allí se encuentra con Stella (Isabelle Adjani) .Trelkovsky inmediatamente se mueve cuando el inquilino anterior muere y, al principio, está bastante satisfecho con tener Encontré un apartamento tan bonito. Esta felicidad es reemplazada pronto por oleadas de paranoia, ya que se vuelve cada vez más sospechoso de sus vecinos, que parecen estar tratando de provocar provocar trelkovsky para repetir el suicidio del inquilino anterior. Esta película es genial. Polanski logra crear un surrealista. Atmósfera de temor y paranoia. Luches momentos brillantes, como la escena clásica donde Trelkovsky descubre el diente del inquilino anterior en un agujero en la pared, o el sueño de la fiebre donde se vaga en el edificio. Cuarto de baño para encontrar las paredes cubiertas de jeroglíficos. La fotografía de Sven Nykvist es verdaderamente hermosa. "El inquilino" es una gema descuidada, puede ser difícil de rastrear, pero es más que vale la pena el esfuerzo.