Notificación de antemano: estoy seguro de que alguien me va a acusar de tocar la tarjeta de carreras aquí, ¡pero cuando vi la vista previa de esta película, estaba pensando "¡Finalmente!" Todavía tengo que ver una película sobre la baile popular de influencia africana (ya sea popular Movimientos de Hip Hop, rompiendo o pisando) donde el personaje principal era una mujer negra. He visto una cantidad excesiva de películas donde una mujer no negra que no sabía nada de que Hip Hop viene fresco a la capucha y hace un trabajo mediocre (Breakin, Breakin 2, salva el último baile, subiendo), pero el Las mujeres negras en la película son casi inexistentes. Que siempre me molestó considerando que gran parte del hip hop, la danza influenciada a los africanos, y la ruptura era con negros y latinos en cantidades masivas en estos conjuntos en particular y no siempre fueron hombres los que lo realizaron, así que sentí que esta película ha sido larga El tiempo viene. Sin embargo, la carrera no hace la película, así que también quería que lleve una trama creíble; El baile es entretenido; e interesante de ver.pros: Realmente disfruté de esta película trayendo la cultura jamaicana. No puedo recordar haber visto una película popular y convencional donde todos los personajes principales eran jamaicanos; tenían acentos creíbles; Y no fueron estereotipados con los frijoles. Los Steppers, Family, Amigos, e incluso los "matones" eran todas realmente inteligentes, personas realistas que estaban tratando de amar, vivir y sobrevivir en el vecindario en el que vivían haciendo algo positivo. Incluso cuando la audiencia fue consciente de que la hermana del personaje principal eligió un estilo de vida alternativo, todavía no hizo la trama estereotípica. Estaba satisfecho con la forma en que fue retratado. Me encantó el paso; la romántica relación coqueta entre dos Steppers; los juicios a los que los padres del personaje principal estaban atravesando; Y cómo se ocupó de regresar a su antiguo barrio y tratar con cangrejos en un barril. Respeté que era tan inteligente y activa al mismo tiempo, y muchas otras puntas en la película se estaban manejando en el mundo del paso. Todos eran tan excelentes como los Fellas. No veo que en demasiadas películas hoy en día, al menos no aquellas que serían consideradas black Film.Cons: no estoy seguro de por qué los directores o quienquiera que ponen la película juntos hizo esto, pero cuestiono si Has estado en los shows reales. Cada vez que los Steppers se preparaban para actuar, una canción de Hip Hop jugaría en lugar de los ritmos de las manos / pies de los Steppers. En una exhibición real, existe cero necesidad de música, aparte de poder entretener a las multitudes entre grupos. Y luego, cuando se jugaban canciones de Hip Hop, a veces el golpe a la canción estaba fuera del ritmo de las manos y los pies de los Steppers. Fue incómodo. Estaba más impresionado con el paso en esta película versus "Stomp the Yard" (otra gran película de paso) porque las mujeres tienen que representar tan feroz como los chicos (en "Stomp the Yard", Meagan Good obtuvo todos unos segundos de Algunos twirl de prisioneros y cabello, y los (Deltas?) Dejaron escapar un canto y unos pocos pasos y se cortaron de inmediato). Incluso cuando hubo escenas muy pequeñas, las damas lo rompieron, especialmente en la tienda de automóviles, y fue sin toda esa música ahogue a su música física. Conozco que las bandas sonoras deben venderse, pero la gente de la película podría haber jugado la música en otras partes de la película. No soy un fanático de Keyshia Cole, así que cada vez que la vi, todo lo que seguí pensando era "está escrito". ¿En el guión para que ella le pusiera constantemente su mano en su cadera cuando ella habla? " Ella parecía incómoda en la pantalla para mí. Pensé que deberían haber usado un anfitrión como GRATIS o Rocsi en su lugar. Deray Davis era divertido como de costumbre. Además, gimí cuando descubrí que la película se suponía que estaba en el ghetto, como el paso, no podría suceder en ningún otro lugar. Hollywood, como de costumbre. Sin embargo, solo un par de personas fueron retratadas como excesivamente ignorantes debido a su vecindario y perdedores, que las películas convencionales tienden a hacer. Habría dado a esta película cinco estrellas, pero la música lo mató para mí. Definitivamente planeo comprarlo cuando salga y espero que las escenas de bonificación incluyan los shows reales sin todas las canciones.