La película no lo hizo bien en la taquilla. Lo vi en una vista previa de Sneak. Siempre he disfrutado de la película. Vive en 1 de las ciudades mencionadas en la película donde los jugadores pasados se mudaron a. No se puso la mejor película.Pantalla, pero agradable.Robin lo hizo bien con su papel. Best Línea de la película al principio, por el personaje de Robin, Jack: "¡Yo era ese sollozo!"Limpiado aquí como para no ofender a nadie. Me alegra cuando llegó a DVD unos años en formato de pantalla ancha / carta. No soy un fanático de fútbol o un verdadero fanático de los deportes.Pero, no necesitas ser una de una que te guste esta película.