Tom Hulce * se convierte en una actuación más valiosa de Oscar como Dominick Luciano, el hombre de basura dañado por el cerebro que está ayudando a poner a su hermano (Ray Liotta como Eugene) a través de la escuela de medicina. Esto es una visita obligada para todos los amantes de la película y todos los amantes de los amantes de la película¡Vida y gente! ===========> * Desde el pequeño estudiante hasta el baile ericado, a las palabras repetidas "Oh, Jeez" cada vez que Nicky está en un vinculado, el BelieAvablitlity de la actuación de Tom es tan excelente¡Que tendrás que concentrarte para recordar que es un actor en la pantalla!