Para empezar, ni siquiera sabía sobre este espectáculo desde un año más o menos por Internet. Una vez que alguna vez lo he visto en la televisión antes en mi país, y muchas personas no saben que normalmente sepa sobre este espectáculo. Sin embargo, es una lástima, porque esto es fácilmente la animación más original e inteligente que he presenciado en años. No entregue mucho 10 puntos, pero este es un programa que realmente merece los 10 puntos. Aunque a primera vista, esto puede parecer una caricatura típica, pero tenga en cuenta que esto no es un show infantil, sin embargo. Cuando la historia completa se desarrolla en sí misma, sabes que esta es una verdadera historia profunda, con un mensaje espiritual. Esta parte espiritual de la historia se basa en gran medida en los animales de espíritu, un antiguo indio cree que se ha conservado durante muchos años. Esto le da al espectáculo un giro original que no puede encontrar a menudo en espectáculos animados. El diseño general también es algo muy diferente. A veces se asemeja a engendrar un poco en términos de diseño arenoso, y otras veces se enfrenta a un enfoque más caricatural. Creo que David Feiss, que también creó y dirigió a vaca y pollo animó un segmento en el programa (ya que también dibujó ese segmento en el cómic). Si está buscando un espectáculo de torsión mental, un espectáculo que adquiere varios temas como Realidad, suicidio, espiritualidad, vida, entonces esto es algo que no debes perderte. Una vez que comiences a mirar, probablemente lo voy a ver hasta el final. Un hecho menor puede ser que el espectáculo toma menos material del cómic, pero esto no es demasiado molesto. Sin embargo, la única pregunta permanece, ¿dónde está el DVD?