Olvídate de que esta es una película "B". Olvídate de que está de muchas maneras obsoletas. En su lugar, otorgue el escritor-Director Ida Lupino mucho merecido crédito por abordar un tema que en ese momento (1950) fue tabú en Hollywood. A mi entendencia, esta fue la primera película para abordar el tema de la violación y los efectos emocionales y mentales que el crimen tiene a sus víctimas. Aunque gran parte de la actuación del elenco es el peatón en el mejor de los casos, los poderes de Mala, que en ese momento tenían dieciocho o Diecinueve, da un excelente rendimiento en todas partes como la joven traumatizada, Ann, que trata de huir de su "vergüenza". Basado en su trabajo en esta película, me sorprende que ella no tuviera una carrera de actuación más exitosa. Tod Andrews, también, tiene algunos momentos finos, ya que el Ministro que llega a ayudar a Her.ms Lupino, obviamente trabajando en un presupuesto limitado, todavía podía crear algunas escenas memorables, como la búsqueda a través de las calles y callejones que conducen a la violación. , y la alineación de la policía siguiéndola. Y, ella creó un final agridulce que me dejó preguntándose si Ann realmente podría tener una vida normal otra vez.