"North & South", la mini serie de televisión es para los años 80, lo que "Hombre rico, pobre" (la primera serie de televisión) fue a los 70's.its, es una fabulosa adaptación de la primera novela clásica de la trilogía de Autor John Jakes. La historia en sí cubre las dos décadas que conducen a los años de la elección del presidente Abraham Lincoln y la inminente proclamación de la Guerra Civil - Norte versus South. Las historias entrelazadas evolucionan en torno a las familias de los peligros (el 'norte' en el título) y la red eléctrica y sus dos figuras centrales de George y Orry que forman una amistad mientras se embarca en su entrenamiento en West Point en 1842. "Norte y Sur" ¡Es una línea de tiempo histórica maravillosa y, como he crecido más viejo (¡y más sabio!) Me interesa mucho aprender sobre las actitudes contrastantes de los aspectos controvertidos como "esclavitud" y "abolicionistas", y cómo se originaron estas actitudes. La serie también retrata. Un gran desarrollo de caracterización, ya que conocemos a los amigos y enemigos en las vidas de George y Orry, y también las mujeres que robaron sus corazones como hombres jóvenes. Este aspecto de la historia también descubre un relato romántico que se establece en el telón de fondo turbulento de la Guerra Civil Americana. "Norte y sur", junto con "Rich Hombre, pobre hombre" está eclipsado por las "raíces" de 1977 como la mayor mini- Serie de todos los tiempos. Sin embargo, surge un segundo / tercero cercano y también comparte el mismo tipo de línea de tiempo y temas como "raíces". Pero, no dejes que este se escape, incluso si es solo para ver el gran paisaje, disfraces y un brillante reparto de estrellas, incluido el gen Kelly, Johnny Cash, Elizabeth Taylor, James Stewart, Olivia de Havilland, Lesley-Anne. et al. La serie está bellamente hecha y está firmemente vinculada a eventos históricos reales y es una pena que los Globos Emmys y Golden no honraron mucho más de los actores y actrices para sus representación. Patrick Swayze y James Leer, los dos actores de líder desconocidos virtuales en ese momento, se convierten en actuaciones convincentes como Ory Main y George Peligro, respectivamente. Sin embargo, es el rendimiento de Riveting de Kirstie Alley como la hermana "abolicionista" de George Virgilia que roba el programa muchas veces. Además, Terri Garber, David Carradine y Philip Casnoff, ya que Elkanah se inclinó en los deliciosos villanos de la pieza que quiere odiar ". North & South" Libros 1 y 2 ahora están disponibles en dos conjuntos de DVD.