Primero vio a Robin Hood: Hombres en medias en 1994 en el cine. Fui a verlo porque siempre me gustó Robin Hood y vi el trailer de esta película y pensé que era hilarante. Después de que vi la película, debo decir que era incluso mejor de lo que pensaba. No solo es muy divertido, también es una película muy bien hecha con hermosos conjuntos y disfraces y una puntuación muy hermosa de Hummie Mann. La actuación en la película también es buena, Cary Elwes es divertida como Robin Hood y también a Tracey Ullman, Richard Lewis, Mark Blanfield, David Chapelle, Amy Yasbeck, Megan Cavanagh, Eric Allan Kramer, Matthew Porretta y Mel Brooks son divertidos. Pero la mejor parte de la película es interpretada por Roger Rees como el malvado Sheriff de Rottingham. Él tiene las mejores escenas de la película y también el mejor diálogo ("King Ilegal Forest to Pink Wild Kill en ella es", que significa "es ilegal matar a un cerdo salvaje en el bosque del rey"). De alguna manera se mezcla Sube todas las palabras y habla una oración que nadie entiende. Robin Hood: los hombres en las medias están en mi libro uno de los mejores películas de Mel Brooks hasta la fecha y no puedo decir que me hagas reír tanto sobre una película como esta. Simplemente no se deja de reír.