Sí, la trama es predecible;Sí, hay algunos agujeros de parcela;Sí, tiene una calidad hecha para televisión;y sí, Britney Spears "escribió" el libro con obvio auto-promoción. Pero olvídate de todo eso ... Esta película es divertida. En una especie de paso especial de después de la escuela, pero divertido, sin embargo. VIRGINA MADSEN como madreHace un gran trabajo ... tan bueno que voy a empezar a observar sus películas.Ella me recordó a Diane Lane por todas las buenas razones. El resto del reparto también hace un buen trabajo.Si fuera un agente de casting, estaría explorando a algunos de estos jóvenes actores. Los valores de producción están por encima de los estándares de televisión habituales y la música era realmente genial ... mejor que varias películas de gran presupuesto que he visto. Si eres 'Re en el estado de ánimo para alemán Noir Esta película no es para ti.Si quieres una película segura, divertida y subestimada, esta es una buena.Es uno que pueda mostrar a su hija de 10 años, pero también disfrute de él usted mismo.