Esta es definitivamente una película "Hay que ver". El excelente director Alain Chabat (también actuando como CEASAR) ha logrado capturar la esencia misma de las "Aventuras de Astérix" (los cómics franceses en base) y para crear una comedia fantásticamente moderna e inteligente, que también es un homenaje a El mundo de las películas animadas. Esta película es tan divertida, tan llena de chistes (tanto visuales como hablados) que puede llevarlo dos o tres proyecciones antes de que se note a todos, entre sus ráfagas de risa. El único inconveniente es que una audiencia no francesa (o al menos una audiencia de habla no francesa) podría no obtener todos los "chistes privados". Hay muchos diálogos imposibles de traducir, tantas situaciones relacionadas directamente a los cómics o a la forma de vida francesa, que la diversión podría disminuir. Sin embargo, todavía vale la pena verse por la bella imagen, los increíbles trucos, la música, el ambiente totalmente loco y la excelente actuación. Todos los actores son excelentes, pero la película no sería la misma sin Jamel Deboze, Gérard Darmon y Edouard Baer. Y nunca compares esta magnífica película a la terrible anterior basada en los mismos cómics: "Astérix et obélix contre césar" y dirigido por Claude Zidi.