Aunque no es el mejor anime que he visto en mi vida, pero disfruté de Lady Death. Nunca he leído el cómic y acabo de ver esto en la tienda de videos y decidí darle una oportunidad. La animación estaba bien, tengo el sentido de los años 80.Anime de él, que es lo que lo estableció.Por qué todos los demás odian que está más allá de mí. El desarrollo de Caracteres estaba bien.Me gusta cómo trajeron la transición de la esperanza a la muerte de Lady.Para ti, a quien no le gusta, obviamente no prestaba atención.Lucifer te dice cómo sucede, y ella usó sus palabras. Creamtor fue un buen mentor / soldado para ella.Su estilo moraleado oscuro fue perfecto para este tipo de película. Creo que todos aquí han golpeado esto necesita echarle otra mirada y reconsiderar.Porque todo lo que la gente ha golpeado, esto se puede decir sobre el Hunter de Vampire Favorito de Everyones.