Hace unos días, en Roma, un joven hombre rumano con precedentes criminales asaltados y torturados a muerte a una dama de mediana edad regresando a casa después de una tarde de compras. Una niña rumana, que había visto todo, informó lo que sucedió. Por lo tanto, comenzó un debate sobre el flujo demasiado intenso de los inmigrantes de Rumania, generalizándolos como criminales, todos, indiscriminadamente. Tengo solo 15 años, pero pensé: qué ¿La idea de la afluencia da Italia a estos pobres? ¿Cómo siempre nos consideran la tierra de la abundancia? Ayer por la noche finalmente vi a Nuovomondo, y mi pregunta tenía una respuesta. Cuando solo tiene un burro y algunas cabras, esas tarjetas postales de propaganda que muestran Estados Unidos como tierra con ríos de leche y verduras enormes, hacen que esa impresión. Nuovomondo es realmente una película imprescindible. Equilibra un simbolismo etéreo (ríos de leche, juego de miradas, montañas duras y rocosas, el nombre y el carácter Lucy / Luce) y un realismo cruel (la masa de personas esperanzadoras en el barco, los procedimientos de Ellis Island). Hay un elenco mixto, que vaya de la angelical Charlotte Gainsbourg hasta el realista Vincenzo Amato, hasta un amargo y aplastante aurora quattrocchi como la madre. ¿Pero fue realmente tan difícil entrar en el Nuevo Mundo?