Los límites congelados son un vehículo de pantalla grande para los artistas conocidos como la pandilla loca. Eran un grupo de artistas británicos que se formaron a principios de la década de 1930. En el principal, los seis hombres del grupo fueron Bud Flanagan, Chesney Allen, Jimmy Nerark, Teddy Knox, Charlie Naughton y Jimmy Gold. Enormemente popular en las salas de variedades, el grupo también fue Darlings de la familia real. La trama aquí los ve como la compañía de maravillas de los chicos que se puso a buscar sus fortunas en Alaska después de leer sobre una carrera de oro en el periódico. Solo el problema es que cuando finalmente llegan a Red Gulch, resulta que tienen 40 años. A menudo me estremezco cuando veo la afirmación "Es muy británica" porque implica que aquellos que no de las Islas Británicas pueden luchar para obtenerlo. . La razón por la que me molesta es porque en esta era WWW / Internet, he obtenido un resejo de amigos que no sean amantes de la película no británica que se sabe que dividieron los lados en lo mejor de Ealing, heno y el imperioso Terry-Thomas. Entonces, entonces, ¿es cierto que es poco probable que algo como los límites congelados sea apreciada por una audiencia no británica? Bueno, sí, es cierto, tanto aquí es británico tópicamente, pero en realidad se debe decir que el fanático de la película clásica está bastante versado en la historia, y cuando todo se dice y se hace, la alegría visual aquí es universal. Con el "no" anárquico, así que el salvaje oeste hace sobre un ganador absoluto. Un ganador que tiene todas las posibilidades de ser más apreciado por una audiencia estadounidense ahora que por una audiencia británica. No todas las obras de la comedia, y en verdad, el "Big 6" triunfó de gran tiempo por una película que roba Moore Marriott. Pero hay parodias y parodias aquí que merecen respeto y un asentimiento de la aprobación de más actos de comedia ilustres. Es poco probable que casi se caiga de su silla como lo hice debido a una mordaza de OVALTINE, ¡pero si usted es un fanático de la película de comedia clásica? Me siento seguro de que, en el peor reconocimiento, hay algunas personas muy talentosas en el trabajo aquí. Ahora, ¿entonces la dosis de las montañas siempre consigue a su hombre? 8/10