Me encantan los dedos de Sarah Waters, y estaba preocupado por la adaptación de la televisión, ya que me decepcionó la versión de la BBC de inclinar el terciopelo (que aunque hermosa a mirar fue decepcionada por Keeley Hawes que no pudiera cantar, y Rachael Stirling no poder actuar). Fingersmith es una novela muy estrechada con el aliento que toma giros y vueltas y me pregunté si esto podría hacerse justicia en solo 3 horas. No necesito que no tenga preocupado. La adaptación fue excelente, muy poco cortada, y se dirigió a un ritmo agrietado (aunque me pregunté si no habías leído el libro, ¿perderías las cosas?). Tenía la apariencia de un drama de disfraces clásico de BBC y seguí teniendo que recordarme que este es un libro contemporáneo. La actuación era estelar. Sally Hawkins actuó su corazón como Sue Trinder, y Elaine Cassidy, un quemador lento, que al final de la historia fue incandescente como Maud Lilley. El amor, la pasión, la realización de los actos de traición tendrían que actuar, se escribieron en sus caras. Fue una alegría ver. Espero que Rachael Stirling estuviera viendo: ¡Así es como juegas un personaje de Sarah Waters!