¿Qué dirías sobre un hombre que estaba a punto de casarse y estaba teniendo su compañera de soltero con algunos de sus amigos más cercanos en un bar de chicos hawaiian? Toda la navegación suave hasta que tome su "sombrero de licenciatura". ¿Qué dirías sobre él hablando con uno de los bailarines sugerentes y luego durmiendo con ella? ¿Qué dirías si esa chica exacta fuera el primo de su finanzas? Un nuevo bajo, ¿verdad? Bueno, Paul Coleman, jugado cómicamente por Jason Lee, dirige esta experiencia de un desenfoque de náuseas y un nuevo bajo. Tengo que decir que este es uno de sus buenos roles principales. Sin embargo, creo que su papel en Vanilla Sky se actuó mejor. Esta Finanzas Nombrada Karen es interpretada por la actriz de alquiler y abajo, Selma Blair, mientras que el personaje de Karen, Becky, es interpretado por el encantador y talentoso Julia Stile. Volviendo a donde lo dejamos, Pablo ahora tiene que lidiar con un problema que surge a otro. Obtiene enfermedades, tiene que lidiar con ciertas personas, y tiene que jugar sus juegos de mentiras con sigilo o cualquier miembro de cada una de las familias podría obtener P.O'ed, incluido uno de sus parientes que no ha tenido un "movimiento intestinal. "Durante 14 días. * Vómito * Todo esto conduce a la larga boda esperada con una escena hilarante antes de que se hundiera todo el infierno que Pablo y su hermano tuvieron que pasar. Seguimiento, un tipo es bastante divertido y está bien. A veces, la historia parece que no puede ir a ninguna parte y te cansas de escenas aquí y allá, pero es una película mixta. Y si eres un canadiense y un compañero de fanático de la CTV Brett Butt Sitcom, Gas de esquina, reconocerías un pequeño papel desempeñado por Fred Ewanuick, el mismo hombre que interpreta a la hilarante Hank de la serie. Esta película está bien. Es otra pluma en el sombrero de Lee (hasta ahora un sombrero vacío, sin embargo) .My Clasificación: 7 / 10Eliason A.