Con estilo, reflexionando, genial y agarre, solo cuatro aspectos de una película que permanecerán durante mucho tiempo en los pensamientos de este espectador. En el momento de su ritmo puede ser al principio, pero el director beguila con hermosos trabajos de cámara, composiciones sofisticadas y una edición elegante. El despliegue de la historia, no tanto la línea narrativa, sino la revelación de los personajes "interior del interior, es magistral.Olivia Magnani, quien interpreta a Sophia, la recepcionista del hotel, quien finalmente rompe la reserva helada de la ex consiglierie Titta di Girolami ( Tony Servillo) es fresco hermoso y revela profundidades ocultas y honestidad personal en su breve pero profunda relación con Girolami. El hombre medio de la mafia deshonrado, obligada a vivir una vida vacía, atormentada por el insomnio, en un hotel suizo, se ve atrapado en Las vidas de forma similar vacía de la pareja más antigua refinada que anteriormente poseían el hotel, pero ahora se ven obligadas a vivir allí como residentes después de que el marido apartó sus recursos años antes. El marido está soñando constantemente en recuperar su riqueza perdida y hacer una gran declaración al mundo. Su esposa se da cuenta de esto, pero un sueño de la tubería. Esto lo convierte muy bien la renuncia de Girolami que no ve falta de salida y no busca uno. El asunto de amor fugaz entre Girolami y Sophia tiene consecuencias que nadie podría haber previsto. Le permite escapar de su prisión sin bares, sino pagar un gran precio que él acepta voluntariamente y al hacerlo proporciona la redención para la pareja mayor.