La base para este dinámico Docudrama es la verdadera historia de uno de los jugadores más extraordinarios de tarjetas de todos los tiempos, es una biopífica apretada y cohesiva de un verdadero Poker Ace, cuya vida es un viaje de una sola vía por la autopista al infierno con pocos desvíos. Este La característica dramática se encuentra aparte de otras películas sobre el póker. Representa un intento raro y serio de llevar a la pantalla plateada una verdadera historia de la última compulsión de los juegos de azar. La obsesión completa que aniquila cualquier proximidad de la espiritualidad y anula cualquier posibilidad de redención. Esta es la película menos probable que se recomendaría un ejecutivo de Vegas Casino Casino. Y es el único DVD de póquer, es probable que encuentre en los estantes de los jugadores anónimos. Hay escenas en esta película en la que Poker Buffs se refirió a algunas de las mejores escenas de juego. Stu leyendo la mano de su oponente y, en particular, una escena de insuficiencia de Texas Hold'em.Profeticamente, desde el principio en la película, vemos a un joven Stu abrotado de su cambio de bolsillo por un grupo de capuchones de barrio. El póker es para los solteros que buscan venganza. Es un juego de paciencia que carecen de los matones. "¡No puedes intimidarme! ' Muy bien puede ser un sentimiento subyacente de la fuerza de castigo que un jugador de champion póker desata a sus adversarios. Los clientes de los sentidos analizarán esta película como una historia de advertencia de un alma perdida en el pecado. Pueden evocar Mark Twain: 'El mejor tiro en los dados es tirarlos'. Las masas jóvenes y liberales inevitablemente tendrán una perspectiva más simplista y simpática. Es posible que no hayan escuchado la cita de Twain, sino que también recordará un comentario realizado por el PAL STUNDED de STU, que aprende de la ascendencia y viene de que ganó un automóvil de un personaje local en un juego de la noche. 'Usted dice que vaya al infierno y esperan el viaje'. El mosaico de las viñetas de Las Vegas que vemos en Stuey se detendrá en memoria. Frank Sinatra, el volquete más generoso? ¡Olvídalo! Nadie se inclina como extravagantemente como un jugador de hot-shot. Y para los visitantes de Las Vegas, quienes pueden no saber el impacto de las propias que se vuelquen en la calidad de su estadía, echa un vistazo a la escena de Stu Check en un hotel de Vegas! 'Esto es lo que estaba destinado a hacer, aquí es donde debía estar. Estrellas de cine en Hollywood, políticos en Washington y jugadores en Las Vegas.