La primera película de Martin Ritt ofrece una respuesta existencialista excepcional (tres años después) a los más conservadores de Elia Kazan "en el paseo marítimo". Mientras que "Frente al mar" se benefició inmensamente de una electrificación Marlon Brando, quien involucró inadvertidamente el tema ofensivo de Kazan de tratar de justificar nombres de nombres (como Kazan hizo ansiosamente ante el Comité de Actividades de la Cámara de Representantes), "Edge of the City" cuenta con un joven John Cassavetes y un Sidney Poitier de arriba para enfrentar los problemas de que "Waterfront" no reconoció, a saber, los derechos de los trabajadores y las relaciones de raza ". Borde de la ciudad" se sumerge audazmente en este (entonces) territorio desconocido, y aunque el protagonista negro bastante atractivo ( Poitier) puede parecer un poco simplista de Hollywood, la valiente lucha contra el fanatismo y la violencia con poco velado no ha envejecido. Uno se pregunta cuán sorprendidos de 1957 de 1957 se encuentren en una presentación tan audaz de las relaciones blancas-negras (si algunas de las fanáticas no abandonaron el teatro temprano, deben de izquierda que se dejara estupefactos, si no se ofenden). El último reel de la película aún sorprenderá a las audiencias, ya que se niega a hundirse en los clichés esperados, incluidos los que contaminaron "frente al mar". Solo los espectadores más jadeados no se darán cuenta de lo que termina un "borde de la ciudad" radical y entretenido que termina. Lo que es más inquietante de este clásico perdido: cómo sigue siendo listamente no está disponible en ningún formato, por razones que permanecen bastante nubladas. Esta película debe ser necesaria para verse en las clases de historia de secundaria o universidad en todo el país, pero uno solo puede encontrarlo en el televisor oscuro de la noche, si es que alguna vez.