(Contiene spoilers) Rusia en el siglo XIII. El disparo de apertura muestra las reliquias de la última invasión: uniformes de moldedores, cráneos humanos y esqueleto de un caballo. El príncipe Alexander Nevsky (Nikolai Cherkasov) persiguió al ejército sueco y le impresionó a la gobernante mongol hasta tal punto que propone promoverlo al rango de capitán. Pero Nevsky responde: "Muere en tu patria pero no lo dejas". Intenta pescar, construir barcos y comercio. Pero advierte a un enemigo más peligroso: más cercano, medio y sin posibilidad de comprar: Alemania. Su objetivo es Novgorod. Ya han llegado a Pskov: las madres e hijas sufren por sus padres e hijos. Las fuerzas de ocupación merodeadoras distribuyen el saqueo. Los comerciantes ricos quieren comprar su libertad (siempre un lugar para un p. R. R.), pero la "gente común" está lista para luchar. Quieren Alejandro como su líder. PSKOV se quema al suelo. Los caballeros teutónicos se sienten invencibles y solo tienen una sonrisa presumida para las mujeres rusas que testan impotentes cómo sus padres e hijos están abrigados. Los bebés son arrojados al fuego, mientras que los altos dignatarios de la iglesia miran y permanecen inactivos. En Novgorod: Olga Danilovna tiene dos admiradores: gavrilo rico y estadísimo y alto y alegre Vasili. Ella promete casarse con el más valiente. Vasili llama a Alexander Nevsky en Perejaslav. El príncipe decide no esperar el ataque, sino para atacar a la vez. Incluso las mujeres se ponen en una armadura de cadena ... Los invasores quieren cebar el "oso ruso", pero el stratagem de Nevsky se encuentra la prueba: Lake Peipus es su zona de guerra: sus hombres conocen el territorio, pero los alemanes, que son más pesados. A través del hielo ... Abre los ojos y mira las escenas de batalla más impresionantes jamás filmadas. No es solo la multitud de extras (que lo eran, creo, presionó en este ejercicio patriótico), sino la gestión maestra de Eisenstein de un número tan grande de individuos: desplaza a divisiones como piezas en un tablero de ajedrez y casi cada disparo se asemeja a la composición de una pintura de Rembrandt o Rubens (incluidos los caballos en trajes fantasásticos). Rusia en invierno se ve intimidándose en sí misma, pero la imaginación visual de Eisenstein es turismo. Montones de cadáveres se sumergen en luz cósmica debajo de un horizonte sin fin. Al anochecer, Olga y otras mujeres buscan antorchas para sobrevivientes. Un halcón devoto se sienta en el cuerpo muerto de su amo mientras un cuervo espera el momento adecuado para elegir los ojos del fallecido. La dirección de Eisenstein y la puntuación de Prokofiev hacen a Alexander Nevsky los "Rolls Royce" entre las películas de propaganda. Nevsky es, por supuesto, el alter ego de Stalin, y los rusos son altos, guapos, heroicos, y tienen un peinado perfecto. Los alemanes son salvajes barbudos y se ven como miembros del Ku-Klux-Klan. El actor que juega Vasili le da un rendimiento de un hombre de cuatro personajes: la primera vacilación, luego el amante heroico, el amante juvenil y el alivio cómico. El deber principal de Cherkasov es mirar heroico. Al final, Nevsky-Stalin muestra su generosidad: perdona a los "pequeños soldados" y truene los caballeros para jabón. Sólo un asesino barbudo y un clérigo traidor se entregan a la mafia. Él no olvida una advertencia final: quién viene con la espada morirá por la espada ... Él mantuvo su promesa. 10/10