Un cineasta documental explora incidentes paranormales aparentemente no relacionados relacionados con la leyenda de un demonio antiguo llamado "Kagutaba". Desde lo que se ve, la película se ve como una de esas películas de videocámaras que han sido populares en estos últimos meses, incluso uno que va. ¡Para ser liberado la próxima semana (actividad paranormal)! Sin embargo, a diferencia de las películas como Cloverfield, REC y Blair Witch, donde la mayoría de esas películas están en completo caos y mayhem con toda la temblor, este se muestra básicamente en un estilo documental tradicional. Cuenta con extractos de televisión y entrevistas y las miedas son muy sutiles, bien, excluyendo los últimos 20 minutos donde entramos en el efecto del caos y donde se eleva el factor de miedo enormemente. Y funciona. La película es muy absorbente y te hace pensar. Sí, me escuchaste bien: te hace pensar. Tienes que prestar atención a aquellos detalles no relacionados dados en toda la película y la recompensa es excelente cuando, en el transcurso de la película, estas cosas comienzan a entrarse entre sí. La película también es muy lenta en movimiento, que, en este caso, es algo bueno. Nosotros, como la audiencia, obtenemos para absorber los detalles que se muestran en la pantalla, sin embargo, sutiles o descarados, están disponibles, es una pequeña película aterradora. Soy una persona que tiene miedo de los fantasmas y los paranormales más que los asesinos que escabullan a las víctimas adolescentes, así que sí, la película me dio algunas pesadillas. Hay algunas imágenes aquí que realmente son perturbadoras para ver, incluido un más al final donde te hace ir "¿Qué estoy mirando?!" Bueno, es mejor dejar sin respuesta. Hay alrededor de diez personajes recurrentes aquí, todos los cuales dieron actuaciones auténticas en sus roles. La única cosa que no me gusta de la película es el final porque la mayoría de las preguntas se dejan sin respuesta. La pregunta "eso es eso?" Fui a mi mente. Dejó un mal gusto en mi boca. Sin embargo, el resto de la película es simplemente fascinante y realmente aterrador. No veo esto solo en la oscuridad porque te arrepentirás de esa elección. Además, puedo ver en un par de años que Hollywood rehendría esta película. Eso será interesante.