Aunque quizás no sea tan entretenido como parte de la obra de Herzog, Little Dieter es otra película fina por uno de los mejores artistas cinematográficos del mundo. Saliendo de los temas habituales de Herzog, Little Dieter es un estudio fascinante y edificante de personajes sobre un hombre valiente y sus esfuerzos por continuar viviendo después de una experiencia altamente traumática de la vida. Dieter Dengler quería volar desde una edad muy temprana, y la guerra de Viet Nam le dio esa oportunidad, pero en lugar de pasar la guerra se elevó en una cabina, pasó la mayor parte de él como un pow. Dieter cuenta la mayor parte de su historia con elocuencia y apasionadamente, con la ayuda ocasional de Herzog. Herzog hace muy poca voz durante este tiempo, pero contribuye con una gran cantidad de paisajes y visuales de sonido sutilmente poderosos, lo que no debería sorprender a los familiares con él. Dingler es una persona fascinante y extremadamente agradable. Como humano y tan vivo como vienen, encontré la historia de su vida y su incorregiblemente personalidad optimista para ser inspiradora. Gracias a Herzog por (re) presentándole a nosotros. La escala de la película no es tan extensa, y el drama no es tan feroz como muchas de las primeras películas que hicieron que Herzog una fuerza. Sin embargo, lo recomiendo encarecidamente a sus fanáticos y a quienes disfruten de los documentales. Es una película muy interesante y bien ejecutada.