Alexander Nevsky (1938) es una pieza brillante de propaganda cinematográfica. Los pueblos de Rusia están amenazados por dos enemigos principales, los mongoles y los Caballeros Teutónicos del Santo Imperio Romano. En orden de unir a los príncipes en guerra, rivales en el reino ruso, Nevsky se hace cargo y lucha contra el menor de dos males (las teutónicas). Esta película influyente se copió muchas veces y aún se mantiene hasta el día de hoy. La banda sonora del compositor Prokiev y la dirección de Eisentstein son una vista y un sonido para contemplar muchos años más tarde, John Milius usó muchas de las escenas de películas, establece piezas y disfraces de esta película e incorporó a Conan. Una de mis líneas favoritas de Conan fue tomada De esta película. "No es la fuerza del hierro en un arma, pero la fuerza de la persona que lo maneja es lo que importa". Las comparaciones son inconfundibles. La armadura que James Earl Jones y el líder de los Caballeros Teutónicos usan son prácticamente idénticos. Un verdadero homenaje pagado de un director a otro. Le doy a Alexander Nevsky una de mis recomendaciones más altas. La película juega como el acto final de Richard III. La presencia del príncipe Alexander en la pantalla es realmente increíble.