Dejando de lado el "Estoy tan seguro" y "Totalmente Gnarly", este es uno de los romances más dulces y realistas retratados en la película.Deborah Foreman (¿dónde está ahora?) Como Julie y Nicolas Cage, ya que Randy son tan clásicos como Romeo y Julieta, Tony y María, Jake y Samantha ... No puedes evitar enamorarme de ellos.Además de la banda sonora: los plimsouls, chispas, los pieles, los coquetos, y, por supuesto, el inglés moderno, también es excepcional.Para los fanáticos de las películas sobre el amor joven, lo recomiendo igualmente la película reciente de todas las chicas reales de David Gordon Green.