Esta película debe ser vista en el estado de ánimo derecho. Primero, la relación centro de padre-hijo hace bastante claro que la película fue pensada como una precuela de su película de Wong Fei Hung "Drunken Master" (las ideas de esta película se repiten en "Drunken Master II), y no" Maestro joven "; que Chan retrocedió de este plan y renombrado a los personajes indica que él mismo no estaba convencido del material se reunió correctamente; y, de hecho, la película transmite una sensación de estar incompleto; por ejemplo, la relación romántica alrededor de la mitad de la trama se convierte Se deja colgando por completo al final de la película. "Joven maestro", desde el mismo período, también se siente un poco limitado, pero al menos todos sus hilos centrales están atados al final. Esta película se siente como si Chan luchara con la parcela y Personajes que intentan encontrar su tema central, solo para abandonar el esfuerzo, posiblemente debido a la hora y el presupuesto. O quizás la película es simplemente demasiado ambiciosa. Esta es una importante película de punto de inflexión en la carrera de Chan, porque se compromete al desarrollo de la ce Carácter NTRAL sobre todas las demás preocupaciones, por lo que hay tal falta de kung fu en toda la película. Chan quiere hacer una comedia romántica histórica que solo tiene que tener kung fu en ella. Pero tanto el elemento histórico como el elemento romántico se encuentran con un poco más que los giros de la parcela. Eso nos deja con la comedia. Dado que la preocupación de Chan es el desarrollo del carácter, la comedia es impulsada en gran medida, como en el conflicto entre el carácter de Chan y su mejor amigo, una discusión sobre una niña. Pero también hay un montón de slapstick. Francamente, encuentro la comedia lo suficientemente divertida para perdonar lo incompleto de la trama. Esta película representa un esfuerzo en la parte de Chan para encontrar una fórmula viable que pueda usar y desarrollarse con el tiempo. No funciona todo, y Chan solo encontraría esa fórmula después de abandonar los elementos históricos de sus películas anteriores, con la realización de la comedia de acción contemporánea "Historia de la policía". Pero volver a ver esta película es todavía muy informativa en cuanto a cómo Chan se abrió camino a través del género histórico, y tal vez por qué lo abandonó.