"Los estadounidenses al siguiente mejor modelo" es el mejor programa de realidad!Fui entretenido el 99.9 por ciento del tiempo que lo miraba. Mantuve mis ojos abiertos todo el tiempo.(Bueno, parpadeé) puede ser triste, divertido o adictivo. (Mayor adictivo) "El próximo modelo superior de América" me mantuvo queriendo más y eso es prácticamente el punto.También es más que un canal.A veces está en MTV otras veces no lo es.¡Espero que tenga más fanáticos y crece para ser una serie de éxitos!¡Es ideal para casi todas las edades, así que cada uno puede disfrutarlo!:) Además, si observaste el programa antes, ¿no se ha dado cuenta de que Tyra tiene un estilo de cabello diferente cada vez en la sala de jueces?Ella lo tendrá corta y rizado una semana, y luego larga y recta la siguiente.