Soy un nuevo convertir que también puedes decir. Tomé prestados los DVD de mi biblioteca local. He estado interesado en Samurai desde que viendo 'el último samurai'. Mi papá me dijo que solía ver a Shintaro cuando él era un niño. Dijo que era bastante bueno. Estamos a la altura de la serie 3. Absolutamente lo amo. Se necesita un poco de acostumbrarse a las voces inglesas dobladas sobre los personajes que hablan japoneses, pero realmente lo disfruto de todos modos. Es un poco extraño ver las ligeras pausas cuando las estrellas ninja se lanzan a los personajes y se pegan en un árbol o una pared. No estaba acostumbrado a esto, pero ahora estoy. Pero supongo que esa es la tecnología que tenían en los años 60. Me he dado cuenta de que Shintaro es amable, amable, dispuesto a ayudar a los necesitados, es muy humilde, la mayoría de las veces no nota a sí mismo (solo dice que es mejor que el ninja enemigo). Admiro a Shintaro por estas cualidades. Es realmente interesante ver la escénica que tiene Koichi Ose. Es asombroso. Esta serie es para cualquier persona que esté interesada en Samurai.