Informe de 2005 Toronto Film Festival IT es oficial; "Takashi Miike" está golpeado. El examen anual de medianoche de la nueva película "Takashi Miike", "la Gran Guerra de Spook" o "The Great Yokai War" o "Yôkai Daisensô". Llámelo, ¿qué será este es un paseo fanático.colin Geddes, el intrépido programador declaró que esta película estaba originalmente orientada hacia los niños en Japón? Piense en "Señor de los Anillos" o "Historia Nandinda" para Japón. Después de la proyección, puedo entender a dónde iban con eso, pero Maldita sea, esto es "Takashi Miike" después de todo. Dirigió la película '01 "Ichi The Killer", cuando se emitió la proyección en las bolsas de Barf del Festival en la proyección. Y no, eso no fue solo una placa de marketing. Configuración de un niño con una vida en el hogar con problemas se vuelve "elegida", y se tropieza en medio de una gran guerra espíritu, donde se encuentra con un grupo de espíritus amistosos que se convierten en Sus compañeros a través de su viaje. Esto no es realmente para los niños, no es "demasiado" joven. Ciertamente, verlos asustarse sin maduras con algunos de estos espíritus (incluso los amables) en la pantalla. Esto es diferente a cualquier cosa que he visto en el cine antes. Una fantasía naturalmente, un material muy divertido (pero oscuro). No te aburrirás puede garantizar que. ¿Alguna vez hubiera golpeado a América del Norte? Dudoso.my calificación = b