Nosotros, como familia, estuvimos tan encantados con 'la última de las BLONDE BOMBSHELLS', compramos una copia para nuestra biblioteca de video en casa. La actuación es A1 y el elenco contiene muchos actores y cantantes favoritos.El tema es inusual y el guión está bien escrito.La música / canciones es atemporal y nos lleva de regreso a nuestros días jóvenes cuando cantamos las canciones en la parte superior de nuestras voces.Para describir la historia aquí arruinaría la "parcela", ya que es realmente agradable sentarse y disfrutar de la historia, ya que se despliega. Fullas a esta producción más agradable y edificante y lo recomendamos de manera especializada a cualquiera que esté buscando un vientre.Ríete y mucha música.