El hogar realmente me sorprendió. En comparación con otras películas que se escribieron con respecto a Columbine High School, este es el mejor. La sala de estar no muestra la escuela de escolares, sino más bien las consecuencias y los efectos de la comunidad y la ciudad. La película se enfoca en dos caracteres opuestos., Alecia (Phillips ocupada) y Deanna (Erika Christensen). Alecia es un marginado que fue testigo de todo el tiroteo. Ella parece no mostrar ninguna emoción al respecto. Deanna es una chica popular y la única víctima sobreviviente. Alecia se ve obligada a visitar Deanna en el hospital para graduarse. Mientras tanto, la policía está investigando a Alecia, ya que podría haber sabido que el tiroteo iba a suceder. Alecia y Deanna son muy diferentes y no se llevan bien al principio. Finalmente, desarrollan un entendimiento mutuo el uno para el otro y se convierten en amigos. (Mucho en el estilo del club de desayuno). La habitación del hogar muestra bellamente el poder de la cercanía y la agitación después de un tiro escolar. Recomendaría esta película a cualquiera y a todos.