Todos los perros van al cielo es una película que siempre he gustado. Cuando era niño, solía ver esto cada dos días. Está subestimado si observa su calificación IMDb y los comentarios de muchas personas en general. Esta no es una mala película como muchos dicen, es una muy buena película. Esto es bueno y tus hijos probablemente le gustarán. A pesar de que está calificado, algunos padres pueden encontrar que esto es un poco violento. En realidad, es una historia bastante oscura, donde los perros son similares a los mafiosos que están involucrados en el juego, la extorsión e incluso el asesinato de sangre fría. La película sigue a un perro llamado Charlie que había escapado de la libra, es asesinado por su viejo amigo, va al cielo, pero termina volviendo a la Tierra. Muchos niños más jóvenes miran esta película pueden sentirse como si estuvieran viendo una película de Big Kids. Hay algunas escenas que pueden asustar a los niños pequeños, pero estoy seguro de que lo harán bien. Cada vez que veo esta película, me recuerda cuando era un niño pequeño. Estoy seguro de que todos tienen una película que les recuerda cuando eran más jóvenes, esta es la película que me hace sentir así. Las actuaciones de Burt Reynolds y Dom Deluise son geniales, y esta es la última película que una niña llamada Judith Barsi estaba en. Desafortunadamente, fue asesinada a una edad temprana, lo cual es una pena porque tenía mucho potencial y no tenía mucho potencial. Tes que sucedió lo que pasó. Ahora que conozco su historia, ya no puedo ver esta película de la misma manera porque su voz suena tan triste. La animación en esta película es excelente, el trabajo de voz es excelente, y la historia es buena, pero un poco diferente de muchos otros películas para niños. Esto fue popular en el momento de su lanzamiento, pero estaba sobre la mega popular de Disney, la pequeña sirena. Esta es una película que no está concebida también por los adultos, pero si eres un niño, o si creciste con esta película como un niño, entonces estoy seguro de que disfrutarás de verlo.