Desde que viendo el tráiler en "The Little Mermaid II: DVD de regreso al mar", tuve la sensación de que esta película va a ser grande porque soy un gran fanático de Disney.¿Y adivina qué?¡Estoy en lo cierto!Esta película es un sucesor muy digno de la clásica original "Lady and the Tramp". Cuenta la historia de Scamp, Lady y el hijo travieso de Scamp, que quiere ser salvaje y libre en lugar de vivir una vida de casa.Aunque la película podría no ser tan buena como la primera, tiene una gran moraleja que no pudiste encontrar en ningún otro lugar hasta que lo mires. Admito que la película no es para todos, pero aquellos de ustedes que lo odian,Todo lo que puedo decir es que no tienes un espíritu para esto y le sugiero que no debes volver a verlo.¡Pero hey!Es realmente una historia increíble, embalada de brillante animación, música y talentos con tachuelas de estrellas con Scott Wolf (Party of Five) y Alyssa Milano (Charmed).Entonces, si no has visto la película, ¿por qué pararse allí?Ve y toma la copia !!!