Como es el caso con muchas películas de esta Ilk, mi no catolicismo se interpuso en el camino de entenderlo. La Iglesia tiene esta masa de reglas que se han juntado durante siglos. Tenemos poco tiempo para aprenderlos y tenemos que aceptarlos a la cara. Luego, lanza a algunos malos que se vengan por un largo acto lejano contra ellos, trabajando bajo estas reglas e intentando eludirlos, y usted tiene este libro y película. Me encontré pensando: "Eso es bastante genial. ¿Por qué hicieron eso?" Hay esta cosa casual en el personaje de Robert Langdon, donde no importa cuál sea el problema, parece que siempre haga el primer movimiento correcto. Supongo que es como ver a CSI donde resuelven casos increíblemente complejos en cuestión de días. Ellos saben la puesta de la tierra. En esta película, hay tanta tierra y tan poco tiempo para entender realmente todo lo que está sucediendo. Pero si creas Robert Langdon, necesitas ponerlo a trabajar. Está bien porque los nerds heroicos les gusta haber estado salvando el día para siempre. Pensé que la película era divertida. Pensé que el código de Da Vinci también era divertido. Interesante y no tan malo como parecía pensar. Esta es una maravilla para mirar y nunca se detiene por un segundo.