La teoría del vuelo es un estudio atractivo de un personaje de un artista (Branagh) anhelo de liberarse de aburrimiento y mediocridad, y un paciente con enfermedad terminal (Bonham-Carter) en las últimas etapas de ASL, confinada a una silla de ruedas, que desea hacerAma a un hombre antes de morir. Helena Bonham-Carter exuda ingenio, desafío e independencia como un paciente ASL que es prácticamente dependiente de las personas que la rodean a ella para cuidar de ella. Kenneth Branagh, condenado a través del servicio comunitario para participar., complementa el encanto de Helena con una melancolía lamentada, creando una historia de amor convincente y sentimental en la que dos personas intentan ayudarnos a encontrar el camino a la felicidad, antes de que se acabe el tiempo.