Uno de los mejores dramas silencios que he visto. Tan oscuro y sombrío como cualquier cosa, los expresionistas alemanes produjeron, pero con actuaciones que estaban bastante discretas y naturalistas para el día. No hay cámaras de asalto y sin risas no intencionales debido a la histriónica de ondulación de brazos de ojos salvajes. Sjostrom le dio una actuación convincente como el borracho, la espíritu mezquino y aterradora de David Holm.set, principalmente por la noche en un barrio sueco sucio, la película tenía una sensación conjunta muy claustrofóbica, ayudada por la iluminación de bajo perfil y el uso extensivo de Irising. Había un profundo, y típicamente escandinavo, sensación de desesperación y desesperanza a la narrativa: la película comienza en un presidente bastante sombrío, y luego nos dijeron la historia de David Holm en una serie de flashbacks (y flashbacks dentro de los flashbacks-- Una estructura de historia bastante compleja para 1921), donde su personaje se ofrece numerosas posibilidades de redención, pero no las toma, y ​​sabemos que no los tomará, porque lo hemos visto morir borracho y desdichado y significan como siempre en el presente. La penúltima escena es tan oscura como la que he visto en todo el cine. La escritura y la dirección es apretado e inteligente, incluso por los estándares de hoy. En varios casos, Sjostrom establece hábilmente a la audiencia para sospechar de una cosa, y luego saca una sorpresa. El final podría no ser una sorpresa para algunos espectadores, pero no lo vi venir. Esta película merece una versión completa de restauración y DVD. O incluso un lanzamiento de presupuesto de mierda. Solo tiene que estar por ahí para que las personas puedan ver y apreciarlo.9.5 / 10, que redondean hasta 10/10