Qué increíble mini series. El tráfico original me robó completamente de cualquier otra cosa que estuviera en. Mucho más atractivo que el remake estadounidense, el tráfico original cuenta con un ataque increíble formado por actores menos conocidos a las audiencias de América del Norte. Juliette Binoche es la actriz principalmente reconocible que desempeña una hija adolescente adicta a las drogas de un funcionario del gobierno. Pero no es poder estrella lo que lleva esta película (aunque disfruté de la versión estadounidense, sentí que era atenuado por los famosos estadounidenses en la imagen). Desafortunadamente, vi la versión estadounidense antes de encontrar la Mini-Serie original BBC. Por supuesto, no había filtros, exuberantes locales, y las grandes estrellas / director. Sin embargo, la arena y la suciedad de Europa (a través del muelle fármaco) complementan perfectamente el inminente sentido del peligro, lo que impregna a lo largo de esta película. Los problemas, como obtener adictos a los medicamentos, dándoles más, pobres campañas antidrogas, y la resistencia de los gobiernos extranjeros para ayudar a destruir sus cultivadores de drogas desde dentro, todos hacen atrevidos, inmersivos y horribles en la misma. ¡Tiempo! Las partes verdaderamente increíbles de la película vienen de Pakistán. Dios mío, nunca supe lo mal que realmente había el problema en Europa ... ¡incluso por todas partes! Para una educación real sobre los problemas de las drogas, más allá de cómo afectan al cuerpo humano, debe ver tanto esta y la versión estadounidense. Cada uno muestra un hecho muy claro e innegable. Esos países, que son líderes a los ojos del mundo, tienen una cultura que ha llevado a la muerte y sufrimiento por muchos. Las drogas son peores que la guerra. Trabajan en las sombras, los oscuros secretos de cualquier sociedad "exitosa".