"¡No fui yo! Fue, Er, mi hermano gemelo Rupert!"Bobby le dice a Dugan cuando se enfrenta a superar el lugar de Sally.He usado esta línea Docenas de veces a lo largo de los años (Aunque nadie lo ha creído, pero esta película es uno de los mejores tiempos para la diversión y la no creación de la no creencia.Steven Oliver fue perfecto para la parte de Dugan, tanto que estaba en la "Playa Malibu" de 1978 como el mismo personaje (sin embargo, sin embargo, casi la cantidad de pantalla). "¡Nadie llama a Dugan a Turd!"Es otra línea para las edades.Esta película clásica definitivamente valió la pena el precio de la admisión.