Como ha sido bien documentado por los carteles anteriores, las verdaderas estrellas de Rockstar: INXS, y, de hecho, es secuela, Rockstar: Supernova: son Paul Mirkovich, Rafael Mordonira, Jim McGorman, Nate Morton y Sasha Krivtsov. No sabe quiénes son? Son la banda de la casa increíble, apretada y rockin, cuya experiencias de música y talento hicieron que esto muestre algo más que un triste clone ídolo estadounidense. ¿Recuerda la noche de "cadenas"? Eso fue la precisión musical y la perfección, si alguna vez lo he visto. La representación épica de Suzie McNeil de la "Rhapsody bohemia" de la reina, la memorable cubierta de Tay Taylor de las piedras '' No siempre puedes conseguir ... ', JD Fortune cantando "Mentes sospechosas". El denominador común aquí es la increíble banda de la casa. Lo bueno como INXS estaban en su mejor momento, son tristemente una sombra de su antiguo ser, aunque la actuación en vivo de JD ha respirado algo de nueva vida en su música, este espectáculo se trata de la HB. Memoria a los productores: Temporada TRES (si estamos bendecidos lo suficiente como para que suceda) debe ser Rockstar: Banda de la casa. Consigue a esos muchachos un buen cantante principal y van a lugares.