Los Hanson Brothers, Andy (aparentemente tienen su acto juntos) y Hank (claramente no tienen su acto juntos) necesitan dinero. Andy surge con un esquema para obtener una masa que tendrá consecuencias para toda la familia Hanson. Esta película ofrece. Esta es una montaña de roller de sangre completa, que sabe exactamente lo que está haciendo. Como un drama / thriller del crimen, lo compararía felizmente con "ningún país para los ancianos". Si bien ambas películas tienen un amplio suministro de drama y emoción, "diablo", está más en el lado del thriller debido a su ritmo rápido. 'Ningún país' es una película más fría y más alta que realmente puedes admirar, mientras que 'Devil' es un poco más agradable. Definitivamente hay menos violencia en el 'diablo' que 'ningún país'. La actuación también se entrega. Ethan Hawke, a veces de madera en el pasado, lleva los nerviosos, la sudoración y los ciervos, los faros, miran a los Hank sitiados. Philip Seymour Hoffman, como Andy, tiene las escenas más difíciles de la película y se está convirtiendo rápidamente en el actor, quien cree que puede hacer cualquier cosa. Realmente no hay mucho mal con esta película. Salta de un lado a otro sin ser confuso. Eventos en espiral fuera de control, pero la película nunca hace: la escritura (desde el primer temporizador Kelly Masterson), dirigiendo (veterano Sidney Lumet) y la edición permanezca tan apretada como un tambor. En muchas categorías, esto es el premio de calibre, aunque quizás películas como 'los difuntos' y 'ningún país' apretó este de la luz principal. Si te gustó, te gustará esto.