Alquilé esta película con muy bajas expectativas, pero me sorprendió gratamente. Esta película es extremadamente buena. Y uno nunca supondría que era un bajo presupuesto. Eleje, dirigido por los centros de 'Richard Bell' alrededor de un joven de 18 años llamado Pip, interpretado por el magnífico 'Paul Anthony' que deja su casa debido a las circunstancias que rodean la forma en que murió su hermano mayor. . Es vencido con la culpa por este evento y se encuentra en una dura vida de un adolescente fugitivo en las drogas y el alcohol. En su cumpleaños número 18, su padre rastrea la pícaro y le da una cinta para él por su abuelo, de la cual él debía escuchar el 18 cumpleaños. La forma en que se cuenta toda la película es con dos historias simultáneas que se desarrollan al mismo. hora. La vida presente de Pip y la vida pasada de su abuelo durante la PUNDA PIP escucha en la cinta. Las tres excelentes presentaciones en esta película son las de 'Paul Anthony' como Pip y 'Brenden Fletcher' jugando a Jason, los jóvenes 18 años de soldado WW11, su abuelo. Además, el papel del Médico herido de WW11 "Macauley" jugado por 'Mark Hildreth'. Todos ponen en buenas actuaciones. Una pareja de preocupaciones y escenas que no se sentaron demasiado bien conmigo ... El sacerdote, el padre Chris jugado por 'Alan Cumming' que es gay y en una amplia luz del día, la selección de la calle local hasta la calle Hustler. El barrio sabe. Y luego tenemos el empleado de la tienda local llamado Jeff, una novia interpretada por el atractivo 'David Beaszely' que solo quiere ser amado, y por una razón desconocida se siente atraída por la muy atractiva y de Sleaze Ball Street Hustler, Secrek, quien duerme con Sobre cualquier persona y en toda probabilidad es una bomba de tiempo tóxica caminando. Además de todo lo que no es una persona muy agradable. Esta parte simplemente no llamó verdadera. Las partes que realmente me gustan fueron las flashbacks a la guerra. Estaban tan bien actuados y muy conmovedores. Hay una escena al final, donde el único soldado se está muriendo y el otro soldado, 'Jason' está ahí para que él se siente cómodo y le muestre el amor mientras se pone gravemente herido y muriendo. Esta es una escena tan maravillosa y conmovedora que me dejó en lágrimas. Bellamente actuado. Recomiendo encarecidamente esta película. Es uno de amor, redención y el poder del espíritu humano para sobrevivir.