Como historiador aficionado de la Alemania de WW2 / Nazi, no podía esperar a que esto saliera en DVD.Lo extrañé cuando fue el primero en 2003. No quiero repetir lo que ya se ha dicho en las 8 páginas anteriores de los comentarios sobre las inexactitudes históricas.Un mejor trabajo podría haberse hecho retratar a la "Encantadora" Hitler.También tuve un pequeño problema con algunas de las opciones de casting, no tanto por su actuación, sino por sus apariciones.Peter Stormare no se parece mucho a Rohm, ¿por qué no hicieron que Babson hiciera que Hess use una peluca?Y mi mayor queja ... Siempre ha sido hecha mucho de los llamativos ojos azules de Hitler, ¿por qué no hicieron que Carlyle usara contactos azules?En el lado positivo, pensé que los actores que jugaron Goring y Drexler se parecían bastante bien.Nuevamente, siempre y cuando las personas que vean esto entienden que se supone que se debe tener entretenimiento primero, la historia, no creo que se haga mucho daño.