Esta película es una para pasar el corto tiempo, el entretenimiento, pero que luego se podía hacer en ningún país, no tiene nada que identifica "el colombiano". Quién busca los temas del supuesto cine colombiano o social y políticamente correcto y lo que está denominado "Peligro", es mejor de lo que no va a ver esta película. Algunos en el tráfico de drogas, o la lucha no es una referencia, ya sea agricultor y trabajador, ni a Wing Guerrilla y al secuestro político. La policía corrupta es un personaje que podría ser mexicano, ruso, italiano o chino, y también el personaje protagonista, un fotógrafo argentino, podría ser venezolano, peruano o filipino y el frecuente "Boludo" en sus parlamentos, podría ser reemplazado por Otra palabra de jerga de cualquier otro país sin el personaje o la historia cambia. Lo importante es que es una historia muy decente con imágenes y actuaciones adecuadas. Su calidad casi es de película de televisión pero de los buenos. Que si una película así, si merece o no merece el apoyo con los fondos de los públicos, un poco es una discusión clásica "Mamerta".