La recogida en South Street es una de las películas más brillantes que se han hecho. Un ejemplo de la dirección: cuando el caramelo (Jean Peters) comienza a pasar por su bolso y se da cuenta de que falta su billetera, una alarma se apaga en el fondo en el edificio en el que está dentro, como si fuera una alarma en su cabeza. No es como dibujos animados, está sutilmente tejido en el fondo de una manera que te golpea en un nivel subconsciente hasta que haya visto la película unas cuantas veces y simplemente "hace clic" de que hay una campana de alarma que se va frenéticamente cuando comienza frenéticamente pasando por su bolsa.Richard Widmark está en la parte superior de su juego como un Smart-Alec, es realmente genial, pero el desempeño más destacado de la película fue la primera escena para "Moe", el vendedor ambulante / informador de la calle, jugado por Thelma Ritter. Más tarde, en su apartamento, no estás viendo una película, estás viendo a una persona real. Nunca he visto a nadie "actuar" tan real, sentí que estaba mirando a una habitación real hasta la actuación de Ritter, hasta la forma en que su cabello se quedó atrás cuando se quitó el sombrero. Alrededor de un millón de otras cosas solo * trabajó, * Desde la forma en que Lightning Louie recoge dinero con sus palillos a la forma en que las joyas de Candy están haciendo clic en la mano de Moe lejos de su broche, hasta la forma en que Moe obtiene los dólares y cambian del capitán de la policía. Al otro lado del pecho del chico del FBI, e incluso la forma en que el Capitán abre su archivador, como si lo hubiera estado haciendo de esa manera durante muchos años. "Pickup On South Street" es movimientos detallados (dirigiendo) con actuaciones consumadas (actuando) y magníficas visuales nostálgicas ahora-nostálgicas del día, como el camión de paneles, las tablas que conducen a la choza en el agua, el Dumbwaiter, - Y el lugar inolvidable para saltar a los escogidos de su bolsillo. Cosas maravillosas. "Pickup en South Street" también es una de las pocas películas donde, a pesar de que los personajes no son perfectos, se preocupa por ellos, quizás porque han sido algo calificados por sus pasados ​​de manera difícil de Escape: Skip como un "tercio de tres veces" y Candy como una mujer joven que ha "golpeado" mucho ". Cuando estas personas se comportan un poco más mal de lo que esperaría, está en una especie de nuevas formas que lo hacen parecer que estás mirando a las personas que nunca imaginas, y sin embargo, sabes que son posibles porque los actores. Hazlos tan reconocibles humanos.