¡Estoy obsesionada!La historia es increíble y el espectáculo es altamente adictivo, pero me encanta.Estoy en la temporada 2, disco 5, y te digo que estoy demasiado apegado a los personajes ahora.Por cualquier cosa malo, a ellos afectaría seriamente mi voto por el espectáculo.Y, Michael está en mi lista ahora.Bromeando ... Estoy muy feliz de ver que hay una temporada 3, porque tenía demasiado miedo de ir al disco 6 pensando que estaría terminando.No puedo esperar a ver el resto ahora.Gracias a los directores / productores / y actores de los perdidos ... disfruto viendo la televisión de nuevo.Antes de perderme, surgiré a través de cada canal que se acostó a la cama triste debido a mi decepción en la televisión, ¡pero tengo que decir que los perdidos son mi tipo de entretenimiento!