Los crímenes de amor de Lizzie Borden son una película importante, tratando con el lado oscuro de la sexualidad femenina (e incluyendo la desnudez femenina completa, que seguramente le gustan el tipo masculino). Se coza con el sadomasoquismo y el cautivo enamorarse de la teoría del captor. Este tratamiento de la libido femenino es a veces superficial y brusca, pero Borden ha viajado mucho más allá del dogma feminista de mujeres que ganan poder a través de su insaciable Lust. Una escena sorprendente expone a la fetiche femenina para Caballos, cuando el antagonista, un fotógrafo de moda falsificado, está seduciendo a una mujer mayor con pantalones pidiéndole, pidiéndole que muestre cómo monta un caballo. Él empuja una cosecha de equitación entre sus piernas, presionándola contra su entrepierna, y esto aumenta en gran medida su emoción. Entonces, de repente, deja su casa y ella jura abyectivamente a la puerta cerrada. Patrick Bergin juega al artista, y aunque cae mucho tiempo. Distancia de Guapo, se escoge en Plain Janes y tiene suficiente presencia en pantalla para hacer que uno cree que las mujeres podrían tragar su línea. Por todos los informes, Sean Young demuestra una persona extraña, y es apenas hermosa. Sin embargo, en esta película, ya que el fiscal de distrito su rostro intenso y su cuerpo delgado y ligado largo y las caderas acentuadas y el movimiento periódicamente inconexo se alquivan en fascinación erótica. Su rendimiento es contundente y complejo. Borden posee una visión del mundo intrigante, y el hecho de que se mantiene así en desacuerdo con el zeitgeist moderno que realmente aprecio.