Esta es una de mis películas favoritas, que data de mi infancia. Ubicado en el desierto remoto de Siberia a la vuelta del siglo, se agita una pequeña comunidad cuando un invierno extremadamente frío obliga a dos tigres a bajar de las montañas en busca de alimentos, aprovechando las granjas periféricas. En este ambiente, se nos presentamos a Avakum, un trampero de piel ermitaño, que vive en las salvajes, ya que viene a la aldea para vender su captura anual a Boris, su cerca, y más bien, amigo en el pueblo, que corre un Tienda. En la solicitud de Boris, Avakum acompaña al arrogante hijo de su amigo, Ivan, en la búsqueda de los tigres amenazadores. Personalidades Crash y Tempers Flare Como el Avakum mayor, más experimentado critica los métodos aficionados de Ivan, un encuentro notado también por los otros miembros de la caza. En el segundo día, los cazadores visten a su presa y le dan a la persecución. En una madera gruesa, Ivan huele a uno de los tigres, que luego ataca al hombre sin muerte. Avakum, viendo a Ivan enredando con la bestia enfurecida, los incendios, pero accidentalmente golpea a Ivan. Él mata al tigre a medida que huye. Los otros cazadores llegan a la escena, sospechoso. En la aldea, el médico trabaja para salvar al Ivan herido. Avakum intenta salir del pueblo, pero se enfrenta a los amigos de Ivan. El trampero los cepilla sin embargo, y se apaga con su trineo tirado por perros. Los jóvenes aldeanos lo juyen después de él que vendrán por él si Ivan muera, lo que más tarde lo hace, pero antes de morir explica a su padre que fue un accidente. El viejo Boris, al aprender de su amigo cercano, saliendo corriendo fuera del pueblo, endereza la reunión "Lynch Mob" y sale después de Avakum, para encontrarlo y establecer las cosas bien. Y así comienza la historia principal. Una película simple, plantea el conflicto del hombre y la civilización frente a la naturaleza, principalmente la lucha de Avakum por sobrevivir sola en el desierto. El paisaje de invierno está muy bien filmado. Quizás el elemento más fuerte de la película es la banda sonora de Jimmie Haskell. Muy sentimental y evocador, el tema principal que recuerda a la adagio de Albinoni. Otros movimientos reflejan los estilos rusos, así como un par de melodías de tipo de música popular. Desafortunadamente, esta película no está disponible para comprar, a mi conocimiento, que es más bien una pena. La copia que tengo, grabada fuera de la televisión hace casi veinte años se está deteriorando lentamente. Esta película es una visita obligada para aquellos que pueden apreciarlo, si pueden encontrarlo. 8/10