Stan Laurel y Oliver Hardy son el dúo de comedia más famoso de la historia, y merecidamente, así que estoy feliz de ver cualquiera de sus películas. El profesor Noodle (Lucien Littlefield) se acerca a la finalización de su fórmula de rejuvenecimiento, con la capacidad de revertir el envejecimiento, después de veinte años. Ollie y Stan son los barridos de chimenea que llegan para hacer su trabajo, y muy rápidamente, Ollie quiere alejarse de los errores de Stan. Ollie va al techo para ayudarlo con el otro extremo del cepillo en la parte superior de la chimenea, pero Stan en la sala de estar termina empujándola hacia atrás en el ático. Después de romper una extensión, Stan obtiene un reemplazo, una pistola cargada, desde la pared, y, por supuesto, dispara el cepillo. Stan sube para echar un vistazo, y Ollie, de pie en la puerta del ático del techo, cae en el invernadero. Stan pregunta si fue herido, y Ollie solo responde con "No tengo nada que decir". Ollie se vuelve en el techo, y él y Stan terminan en un tirón y tiran las pelas que terminan en Ollie cayendo y destruyendo la chimenea. Ollie, sin sombreros, en la chimenea es golpeado en la cabeza por muchos ladrillos que bajan, y el mayordomo Jessup (Sam Adams) está cubierto de humo de ceniza de chimenea, Oh, y Ollie todavía no tiene nada que decir para Stan. Los niños deciden limpiar el desastre, y cuando Stan lágrima la alfombra con la pala, Ollie pregunta: "¿No puedes hacer nada correcto", y Stan responde? "No tengo nada que decir", sacando la pala golpeada en la cabeza. Cuando Ollie sostiene una bolsa para que Stan sede en las cenizas, se distraen por una pintura en la pared, y las cenizas terminan por los pantalones de Ollie, así que Stan obtiene otra pala golpeada en la cabeza. El profesor Noodle termina su fórmula, y hace una prueba final en un pato, con una gota en un tanque de agua, cambiándolo en un patito. También muestra a los niños su éxito, convirtiendo el patito en un huevo, y el próximo propone usar un sujeto humano, es decir, su mayordomo. Mientras se ha ido, los niños deciden probar la fórmula para sí mismos, pero Ollie termina siendo golpeado por Stan hacia el tanque de agua con toda la fórmula. Al final, lo que una vez fue Ollie sale, un simio, y cuando Stan le pide que que hable, todo Ollie Ape dice que "No tengo nada que decir", y Stan Whermers. Llena de maravillosa slapstick y toda la comedia clásica que puedes desear de una película en blanco y negro, es una película agradable. Stan Laurel y Oliver Hardy fueron el número 7 en el comediante de los comediantes. ¡Muy bien!