¡Guau!¿Una película danesa con este tipo de contenido?Quiero decir, los actores, la historia, las imágenes, la EFX, todo era donde debería ser.¡Y una casa de EFX danés que produce esos VFX - WOW!Esto es como la 2ª o la tercera vez que un FX danés ha producido efectos visuales en esa calidad. * Spoiler por delante * El giro con los niños fantasmales en el submarino fue bastante bueno, pero en general no sentí el gran escalofrío que esperaría deuna película fantasma.* FIN DE SPOILER * Pero de todos modos, esta es una película danesa en la que me enorgullece de ser orgulloso. El único "malo" sobre esto, es que no fue un director danés, sino un sueco ...