Una película francesa Ester Williams amaría. Pero la natación sincronizada era solo un gancho para la historia de tres niñas en un Exurbia de París se encontraron. No hay duda de donde las simpatías de Sciamma se encuentran cuando todos los niños se representan como "animaux", pero en realidad solo las 3 chicas están enfocadas, y durante todo el tiempo, con los pocos adultos y los otros adolescentes están en su mayoría en el fondo. Marie es un palo de una niña, poco atractiva, pero determinada. Ella quiere ser un nadador y se obliga a sí misma en Floriane (una belleza de calidad de renacimiento por un revisor) y también es un amigo de conveniencia para Anna: no es atractivo, sino para ella, la época de la perfección de su cuerpo fue corta, y ahora ella Es un adolescente en un cuerpo de mujeres. Lo que se produce es un viaje a la autorrealización sin un mapa de carreteras, pero hay un brillo sobre los tres que no es natural: ¿dónde está el alegre y la charla sin sentido de la juventud? Mientras que el Dénouument fue impresionante, con la auto-absorción de Floriane bellamente retratada, así como la unión igualmente hermosa de Marie y Anne, todo parecía abstracto, los títeres de Sciamma.