Nunca me molesté en ver esta película en teatros, aunque recuerdo haber escuchado el nombre una y otra vez. Finalmente lo vi esta semana y qué deleite. Por alguna razón, esperaba que no fuera muy bien, así que me sorprendió completamente cuando me senté y me quedé atrapado con él y luego me encontré completamente entrado. Leí muchos de los otros comentarios de los usuarios y me impresionó cuánta gente Hable sobre su lucha en el ring, pero lo maravilloso de Diana es que es un verdadero luchador en la vida. Todo lo que necesita hacer es encontrar su lugar donde ella sea la que es ella y el anillo la ayuda a llegar allí. Una historia muy inteligente y me sorprende que esta sea la primera vez para Michelle Rodriguez, qué excelente trabajo lo hizo. Adrian y su entrenador también fueron bastante buenos. Esta película es un poco ruda alrededor de los bordes, pero no importa en lo más mínimo. La historia, la voluntad, y las actuaciones superan completamente cualquier falla (que generalmente vienen con la película Indie de todos modos). Una representación convincente de una niña encontrándose a sí misma y triunfando sobre sus circunstancias y un k.O. Para Michelle Rodriguez!