Uno todo el conjunto, esta película no es perfecta. No se "cuelga bien", ya que la línea de la historia es básicamente un montón de ganchos para colgar bromas. Algunos de estos chistes son un poco 'demasiado 80' y tienden a salir de la foto. Pero algunos de estos chistes son clásicos. Conozca que una película tiene algo especial cuando usted y sus amigos todavía hacen referencia a las citas tontas de ella durante 2 décadas más tarde. Plus, hay un montón de caras familiares; Michael Keaton, Danny Devito, Joe Piscapo, Peter Boyle, Marilu Henner, Maureen Stapleton, Bob Eubanks, Griffin Dunne, Griffin Dunne, y uno de los últimos roles de Alan Hale Jr., el capitán de la isla de Gilligan. También hay algunos momentos absurdos. , como cuando Johnny está etiquetando a los cachorros con una pistola de precios, o el Papa haciendo una aparición en el vecindario de Johnny. Además, la escena donde el sacerdote falso constituye muchas palabras en latín es excelente. ("Summa cum Laude, Magna cum Laude, la radio es demasiado alta ... Post Meridian, Ante Meridian, Uncle Meridian"). Otras escenas clásicas incluyen Ramone Maroney volviendo a la lengua inglesa Danny Devito instando a Griffin Dunne a 'Play Ball' Peter Boyle Pensando que perdió su virilidad La película Fake VD Moviethis no es Home Run. Pero como 'CORKY'S', tiene suficientes bits de comedia clásicos para que sea memorable.