Encontré esta película la primera vez que buscaba algunas obras en Witch Stéphane Rideau, todavía había participado, todavía en un extraordinario rupeo causado por los asombrosamente hermosos «Les Roseaux Sauvages» (en Portugués, Juncos Silvestres), por André Techiné. Estaba buscando películas similares, en la línea de llegada. Luego, encontré «Presque Rien», una película donde el director Sébastien Lifshitz nos sorprende deliciosamente, ganando una nominación por el Festival de Cannes en 2000. La historia es de dos tipos, el tipo «chico de al lado», Mathieu (Jérémie Elkaïm) y CÉDRIC (STÉPHANE RIDEAU), que se encuentra durante las vacaciones de verano. En una tierra lejos de donde vive, Mathieu pasa es días en la playa con su hermana. Allí se encuentra con Cédric, un local, con quien comienza este estival y la relación reveladora, por medio de la personalidad sensual y seductora que Stéphane Rideau le da a sus personajes (en «Les Roseaux Sauvages», 6 años más joven, todavía conserva el Inocencia del seductor dulce, la bruja madura aquí en la experiencia). Ejecutar en la dirección, en la secuencia amorosa, en la descripción íntima y confesada que se hace sobre los niños que enfrentan la sexualidad (aún ambigua) y el gran amor. El primer amor, en su terrible progresiva desesperación de éxtasis. Lo mejor de la película es lo mejor de Francia: la ferviente pasión, el racionalismo caliente y emocionado, la belleza pardusca, la aceptación simple y natural hecha por las familias, aunque no sin sorpresa y primera ira. Aún así, está la playa, la luminosidad, la ligereza y la simplicidad del verano, la frescura de la brisa, la oleada y los ojos expresivos de un Elkaïm introvertido (vacilante, herido, desconcertado, apasionado). El sexo no es evitado ni explotado, se trata como es, sin intención exhibicionista. En virtud del talento puro, esta es una obra de drama de calidad poco común, sin sentimentalismo barato, que muestra una imagen inevitablemente real de dos homosexuales en su principal juventud como persona común, aunque con un temor social de rechazo y vergüenza. Es bien digno de ser visto, especialmente por aquellos que adoran películas francesas (aunque la portada de DVD es muy coja, con los dos actores entre decenas de estrellas, engrasadas con Brilliantine). ¡Una bruja de cine, en mi opinión, merece un 8-9!