Realmente disfruto esta película.Es una mirada hacia atrás en el tiempo en que esta nación estaba realmente en riesgo de las naciones que los atacaron o los atacaron la guerra, es decir, los japoneses y los alemanes.Robert Cummings y Pricilla Lane fueron excelentes en los roles de plomo.El reparto de soporte ... Otto Kruger, Alan Baxter, Clem Bevins y Norman Lloyd también fueron excepcionales.La dirección, el ritmo y la final se mantienen y continúan manteniendo mi interés.Tanto así, que compré mi propia copia.Agradécele a Dios por Turner Classic Películas, muestran que muchas de las películas verdaderas clásicas, incluida esta. El one.Robert Cummings no fue un peso ligero como actor y, aunque soy un gran fanático de Gary Cooper y Joel McCrea, dos de mis actores favoritos., que se le ofrecieron por primera vez el papel principal, no veo lo que habrían traído al papel que habrían superado el desempeño de Bob Cummings. Esta es una película que disfruto observando repetidamente e instan a otros a ver.