Gran película de la fiesta, siguiendo las aventuras de Bill & Tom, dos amigos de la escuela secundaria en los extremos opuestos del espectro. Bill (Eric Stolz) prefiere vivir la vida en línea recta, mientras que su amigo Tom (Chris Penn) no lleva nada seriamente, excepto de fiesta todo el tiempo. Cuando Bill se muda de la casa de su madre para vivir por su cuenta, se enfrenta a muchos problemas, de su novia, a su hermano, a su propietario. Mientras tanto, su amigo Tom se muda para mantener el alquiler abajo, pero procede a encender la vida de Bill. Esta película es una comedia sin parar de principio a fin y es un favorito de los míos. Soundtrack cuenta con Guitar Virtioso Edward Van Halen en toda la película, también cuenta con camafeos por Rockers Lee Ving y Ron Wood. 70s Pornstar Legend Kitten Navidad también hace una aparición! La película Classic 80s vale múltiples looks. ¡Ahora todo lo que debe hacerse es un lanzamiento de DVD mucho anticipado! Si disfrutó de esta película, eche un vistazo a "la última virgen estadounidense", que es similar a la "vida salvaje". Yo calculo ambos altamente.