Me encanta esta película 'Spring and Port Wine'.Nací en Leigh, una ciudad a unos 7 kilómetros de distancia de Bolton, me mudé a Bolton en 1965 cuando tenía 20 años. Mi lugar de trabajo fue diariamente a través de Little Palanca a través de Farnworth, a veces en bicicleta, pero luego en coche, cuando podía pagarElla. La película devuelve todos los recuerdos de los vecinos de la clase trabajadora que casi siempre estaban rotos, pero que siempre te ayudarían si pudieran.Fred Dibnah estaba a la vuelta de la esquina de la calle Bromwich, estaba mi cama.Si no viste la película cuando se lanzó por primera vez, entonces puedes ser perdonado por compararlo con un jabón como la coronación, bueno, estoy de acuerdo en que es un jabón, pero luego, se llamaba '¡Drama del fregadero de la cocina!'Mire esta película para el talentoso elenco que poco después se convirtió en nombres de los hogares de los roles frecuentes en la televisión, ¡observo principalmente las tomas de la localidad y el buen factor de las personas que son pobres pero felices!