Vi a esta película en el Festival Internacional de Cine de Rotterdam 2002. Esto parecía ser una de las películas menos populares en el festival, sin embargo, como resultó, ya que más interesante. La historia, de un actor que intentaba enfrentarse con él mismo y su entorno después de retirarse de una adicción a las drogas, se basan en hechos reales. Además, los personajes que juegan en la película son las personas reales que viven esta experiencia otra vez, esta vez para la película, que está parcialmente configurada como un juego de escenario. Los padres no solo son buenos actores, los padres de Jia Hongsheng también son actores en la vida real, los métodos utilizados para resaltar su relación con la JIA son muy efectivos. Jia Hongsheng es el actor de algunas películas de acción chinas a finales de los años ochenta comienzan los años noventa. Más tarde, puedes verlo en grandes películas como el río Frozen y Suzhou. Entre estas dos trayectorias profesionales, Jia se convierte en un adicto a las drogas y pierde toda la unidad para actuar o incluso hacer cualquier cosa productiva, excepto por hacer intentos algo inútiles para convertirse en un virtuoso de guitarra. Me gusta la forma en que el escritor del escenario elige enfatizar en su comportamiento. Después de la retirada más que en el horror de las drogas. Realmente sentimos el dolor y la lucha. Al mismo tiempo lo odiamos por la forma en que trata a los que lo rodea. La película atrae al espectador en un patrón agotador, parece ser atrapado, arrastrando con él sus padres y hermanas. que intentan cuidarlo. Debido a que hay 'entrevistas' personales con los personajes que sentimos que estamos conociendo a Jia no solo a través de sí mismo sino también a través de otros. La película tiene una sensación pesada, pero escenas de Jia Cycling a través de Bejing y de fiesta con sus amigos aligerar el tono. También lo hace el amargo humor en muchos eventos en toda la película. La música es hermosa y se mantuvo conmigo por un tiempo después. Esta es una película que podría no atraer fácilmente a muchas personas, sino para aquellos interesados ​​en la película china más seria y moderna, esta es una fuerte recomendación.