Peter Lorre se convierte en una de sus mejores actuaciones como un relojero húngaro que viene a los Estados Unidos para hacer una nueva vida para sí mismo y algún día trae a su chica a través del gran estanque para estar con él. El optimismo infeccioso de Lorre y la perspectiva brillante se desprenden de manera muy efectiva, lo que hace que la actuación sea mejor cuando le hace que la cara se quemó horriblemente en un fuego de hoteles y, cuando nadie le dará la oportunidad de trabajar, se vuelve a regañadientes a una vida de crimen. El alcance de Lorre como actor rara vez es tan aparente como en esta película con su inmigrante jovial, de buen carácter, a su autoestimación, melancólica y desfigurada que busca la verdad de la verdad detrás de lo que creía que América le permitía, para su Suave, inteligente, mejor- que-su campana promedio, a sus tratos simpáticos con una mujer ciega con la que se enamora. La historia es de buen ritmo, tiene algunos giros interesantes, y le da a Lorre muchas oportunidades para brillar. El director Robert Florey realiza un trabajo de calidad detrás de la lente, y toda la ayuda del reparto de apoyo ayuda a la película con Evelyn Keyes que da un giro particularmente bueno como la chica ciega. Me encantó el final, y la verdad, eso fue brillante para existir en el carácter de Lorre a pesar de todas las cosas negativas, la sociedad había hecho hacia él. Para una pequeña imagen B, el hombre detrás de la máscara es una buena creación de películas por su tiempo.