¡Y es por eso que las películas históricas / biográficas son tan importantes para todos nosotros, además, cuando están tan bien hechas, como este! Antes de que vi "The Young Victoria", conocía algunas cosas sobre la reina Victoria, pero al final ITienes mucho más conocimiento al respecto.Emily Blunt es simplemente genial como Victoria (¿quién adivinaría eso?) Y probablemente obtendrá una nominación en estos años de Oscar's.Personalmente, estoy animando por ella ... para temas técnicos, me complace decir que es una producción muy exitosa, con una maravillosa dirección de la dirección / decoración de la dirección y, por supuesto, como se esperaba, un traje periódico excelente.¡Diseño!El único inconveniente es que quiero ver más y saber más sobre esta reina interesante, pero una mujer increíble, increíble y madre!BRAVO: 9 de 10!