Ok, aquí es como lo hago. I Películas de grado en 10 componentes. Cada componente comenzará inherentemente con 5 puntos. Luego puede perder o ganar 5 puntos por un posible 10 o 0. Mood: acción, romance, comedia, drama, suspenso: le doy a este componente 10 puntos. Tenía un equilibrio perfecto de los cinco aspectos. La acción fue divertida y saliendo. El romance no estaba exagerado, pero aún muy emocional y en movimiento. Me reí con fuerza y ​​larga durante toda la película y todavía estaba cautivado por el fantástico drama, y ​​el suspenso remachado. Pavoriendo: le doy a este componente 10 puntos. Pensé que todos los buenos cuentos de hadas ya se habían dicho. Me encontré, sentado en el teatro, regresé a mi infancia, y en ese instante creíé nuevamente en los unicornios, brujas malvadas y estrellas que hacen que los sueños se hagan realidad. FOTOGRAFÍA DE CINEMA - Doy a este componente 8 puntos. Mientras la película capturó la historia muy bien en la mayoría de los ángulos, me encontré más de lo que, una vez tratando de averiguar qué sucedió justo al lado de la cámara.fx, le doy este componente 10 puntos. Me encanta que usen c.g.i. escasamente. Las escenas épicas fueron creíbles. Los poderes mágicos eran terriblemente realistas. ¡En general, menos es más, y esto lo tenía todo! Reparto: le doy a este componente 10 puntos. ¡No hay nombres y actores sazonados por igual, el elenco fue increíble! Michelle Pfeiffer fue maravillosamente malvado, Charlie Cox hizo que Tristán fuera a la vida, Claire Danes le dio emoción a las estrellas, y nunca volveré a mirar y volveré a Robert de Niro. De nuevo, le doy a este componente 10 puntos. Incluso los actores de Newbie jugaron sus rollos a la perfección. Una vez más, nunca lo veré y Robert de Niro otra vez, de nuevo. Develope: le doy a este componente 9 puntos. Esto se sintió un poco apresurado y creo que si la película había sido un poco más larga, podrían haber hecho a los personajes un poco mejor justicia.dialogue: le doy a este componente 10 puntos. El diálogo era inteligente, ingenioso, divertido ... incluso la papilla tenía un buen diálogo. Puntario: le doy a este componente 7 puntos. Honestamente puedo recordar solo una pequeña pieza de música de toda la película. No me quejo más allá del hecho de que la música podría ser más memorable. Por lo tanto, le doy a este componente 9 puntos. ¡Terminando casi perfecto! Siento que ciertos aspectos del final deberían haber sido más pronunciados, mientras que otros podrían haber sido más sometidos, pero no se dejaron hilos desatados.Total: ¡93% compra el DVD? Helado ¡Sí! ¿Ves en el teatro? ¡Definitivamente! En pocas palabras: ¡Excelente película para todos! ¡ÉPICO! ¡Recomiendo encarecidamente verlo en el teatro, sé que volveré por unos segundos!