Esta es una película increíble desde 1936. Aunque la primera hora no es muy interesante (para el Visor Moderno), la visión elegante del año 2036 que viene después de que lo compensa. Sin embargo, no planee poder entender todo el diálogo: la calidad y los acentos del sonido (es estadounidense, pero "1930" estadounidenses) lo hacen difícil. La historia es un vistazo a 100 años de una ciudad ficticia de los Estados Unidos. Llamado "Everytown". Se extiende desde 1936, cuando una guerra está en el horizonte, a 2036, cuando la tecnología salta hacia adelante y crea sus propios problemas. La primera hora es un poco lenta, aunque es difícil decir qué audiencias se habría pensado. Los eventos, los suspensos y los visuales son bastante bajos en los términos de hoy. Sin embargo, cuando llega al futuro, es simplemente divertido verlo. Los grandes conjuntos y la mirada de ciencia ficción retro de todo son difíciles de vencer. Sin problemas, tiene grandes habilidades de escucha, esta película es difícil de escuchar. Creo que solo entendía el 80% del diálogo. Podría usar el título cerrado. Si eres un fanático de la ciencia ficción, este es uno de los clásicos del género y es una visita obligada (bueno, al menos después de la primera hora). Para el espectador promedio, espere hasta que haya una versión de leyenda cerrada y luego vea si se siente cómodo con las películas de este período de tiempo.