Un equipo de ciencia del Pentágono parece haber perfeccionado a un suero que causa la invisibilidad, pero cuando el plomo Boffin lo intenta sobre sí mismo, no puede revertir el proceso. Frustrado y borracho con el poder, se convierte en psicótico en el clásico H.G. Wells Tradition.Este es una historia invisible invisible, entregada con gusto por el siempre de buen gusto, verhoeven y tocino como el genius-convertido a loonytoon-maníaco. Al igual que con gran parte del trabajo de Verhoeen, tiene un excelente sentido sin restricciones de la aventura de cómics de cómics de Niño (el laboratorio secreto secreto donde los científicos trabajan es simplemente maravilloso) combinados con los visuales más horrípitos y depravados (mujeres en su ropa interior que están a tientas y atacadas. por un demonio invisible, los animales golpeados hasta la muerte, literalmente galones de sangre y masacre al por mayor en los últimos dos carretes). Mientras que la historia no suena ningún nuevo giros en una vieja idea, los efectos especiales de CG por Scott E. Anderson son brillantemente brillantes, ya que vemos venas y arterias, sistemas cardiovasculares, músculos, tejidos, huesos y carne, todo aparecen literalmente. de la nada. En particular, una secuencia donde el equipo le devuelve a un gorila de regreso del estado invisible y la escena donde el tocino se ahoga a Devane en una piscina, es absolutamente impresionante en los detalles y la invención artística de los efectos. La película también tiene una gran banda sonora de Jerry Goldsmith y la fotografía clásica de la película de terror de Jost Vacano. El joven elenco está bastante eclipsado por el pedigrí técnico de la película, pero tanto SHUE como Dickens están impresionantemente fuera de su profundidad. Esta es una gran divertida película desagradable.