"Kaabee" muestra las dificultades de una mujer en Pre y durante la Segunda Guerra Mundial, levantando solo a sus hijos después de que su esposo encarceló por "crimen de pensamiento". Esta película fue dirigida por Yamada Youxi, y como se esperaba que el ambiente de esta película es realmente maravilloso. Aunque la corrección histórica de algunas escenas, especialmente la escena de la playa, es un sospechoso. La actuación en esta película es absolutamente increíble. Estoy desconcertado por cómo lograron reunir este lanzamiento de estrellas para una película de 2008. Yoshinaga Sayuri, posiblemente la actriz aún más decorada en Japón, sin duda, ganará más premios individuales por su desempeño en esta película. Shoufukutei Tsurube en un papel de apoyo también fue muy bonito. Sin embargo, era Asano Tadanobu, quien entregó el rendimiento más impresionante, que interpretará perfectamente a la Withiness of Su personaje y la difícil situación en la que estaba en.Films con el entorno de pre-guerra no es lo mío, pero gracias a una maravillosa dirección y actuación, estaba totalmente Absorbido por la historia. Además, no era una tontería lejana, como "Yuunagi No Machi, Sakura no Kuni", y examina el tema controvertido y delicioso de la opresión gubernamental y el lavado de cerebro que ocurrió en ese período en Japón. Excelente película, muy recomendable para todos los espectadores.