Una visita de Hitler en Roma es el telón de fondo de esta tierna historia de amor, amistad, homosexualidad y fascismo. Sophia Loren interpreta a la ama de casa y la madre de seis hijos que se queda en casa mientras toda su familia va al desfile militar en honor de Hitler y Mussolini. Ella tiene que quedarse en casa ya que la familia no puede pagar una criada. A ella le hubiera encantado ir, ya que ella junto con todo el complejo de viviendas donde vive es un ardiente admirador de IL Duce. Aunque hay una excepción. Al otro lado del patio, se encuentra Marcello Mastroianni en su silla contemplando el suicidio. ¿La razón? Es homosexual y, debido a eso, recientemente ha perdido su trabajo como un locutor de radio. La película realmente despega cuando estas dos personas se reúnen por casualidad. Masttroianni está en desesperación y mal necesitado de un amigo. Loren, frustrada por su propio esposo engañoso mal entenden Mastroianni y, en una escena, dirigida y actuada magistralmente, en el techo del complejo de edificios, le ofrece su cuerpo solo para ser rechazado. El cote inicial se reemplaza poco después por su hambre de este hombre, este anti fascista, este homosexual, este otro mundo que está tan dispuesto a darle todo lo que anhela. Esta es una película bellamente hecha con dos de los actores más talentosos. siempre. Loren demuestra aquí que ella es una actriz de calibre cuando está bien dirigida. Esta es una película simple pero poderosa sobre el fascismo, el amor, las personas ordinarias y lo más importante es la condición humana. A pesar de su triste final, hay un vistazo a la esperanza en el desenlace, las cosas cambiarán, alguien lo ha entendido.