La línea de historia de "The Thief of Bagdad" es compleja, debido a que se le dice en flashbacks y con tres hebras separadas e igualmente importantes, tejidas. El guión de Lajo Biros y el diálogo por Miles Malleson mantienen la historia moviéndose hábilmente en todos los puntos. El joven rey Ahmad de Bagdad está enojado con su vizier Jaffar por ejecutar a un hombre por tener ideas diferentes. Descubre mientras que disfraza a que las personas lo culpan por las escrituras de Jaffar y lo odian. Está encarcelado por Jaffar, donde se encuentra con el joven ladrón. Los dos escapan y toman un bote a la ciudad de Basora. Allí los compañeros espían cuando los hombres despejan el camino, así que ninguno verá que la princesa de la ciudad pase. Ahmad se enamora de ella y la visita en su jardín. Él le dice que ha venido a ella desde más allá del tiempo y gana un beso. Entonces él es capturado. Cuando Jaffar viene a ganar la princesa de Basora por sí mismo, Ahmad ataca al Vizier malvado que lo ciega y convierte a Abu en un perro. Jaffar luego pide la mano de la princesa, y le da al don de un caballo volador mecánico al sultán de Basora. Luego, el ciego Ahmad le cuenta su cuento en el mercado, acompañado por Abu como su perro. El príncipe ha dormido y nada puede despertarla. Así que Jaffar envía a su sirviente Halima por ahmad y al perro, con la esperanza del príncipe puede despertarla. Él la despertó. Tablea un barco para encontrar a un médico para curar a Ahmad, pero es capturada por Jaffar, quien luego tira al perro por la borda. Luego le permite a Jaffar llevarla en sus brazos, por su promesa de restaurar la vista de Ahmad y volver a entrar en un ladrón. La princesa ve una visión de Ahmad; él está en un bote; Jaffar envía una tormenta para acosarlo y Abu está naufragada en una isla desierta. Abu encuentra a un genio o Djinn que quiere matarlo ahora que es libre después de muchos siglos pasados ​​encarcelados en una botella. Abu lo engaña en demostrar que realmente vino de un recipiente tan pequeño, luego lo controla de nuevo. Por liberarlo, recibe tres deseos. Su primera es para embutidos. Mientras tanto, la princesa aboga con su padre para rechazar a Jaffar; Pero Jaffar muestra al sultán un nuevo juguete mecánico, uno de los seis brazos lo apuñala hasta la muerte. Abu hace un segundo deseo, para encontrar a Ahmad. El genio astuto lo vuela a la diosa del ojo todo lo posible. ABU tiene que escalar una gran web para llegar a la gema que es el ojo, luchando contra una araña gigante y luego escala la estatua de la diosa. ABU se mira en el 'ojo' y ve a Ahmad en un cañón. Él tiene el genio llevarlo a Ahmad. Ahmad usa el ojo para ver a la princesa. Ella huele una flor y se olvida de todo a la vez. Abu desea que estuvieran en Bagdad, pero el genio se ríe y se va; Jaffar le dice a la princesa que está enamorada de él, omitiendo la mención de Ahmad. Ahmad trata de luchar contra la princesa, pero Jaffar rompe el 'ojo'. Abu se encuentra en la "tierra de la leyenda", donde los ancianos que gobiernan quieren convertirle a su rey. Roba un arco y una alfombra mágica y se escapa, para que se apure para salvar a Ahmad y la princesa. El ladrón llega a tiempo para salvar al joven rey del verdugo, usando su arco de la alfombra voladora, a la maravilla de la multitud que había venido a ver la ejecución. Jaffar trata de huir en el caballo volador mecánico, pero otro disparo del arco lo termina. Ahmad vuelve a ser gobernante y planea casar a su princesa; Pero cuando intenta hacer a Abu su visir, el joven ladrón se niega, diciendo que lo que quiere es la aventura, no el trabajo duro y el confinamiento en un palacio, aunque sea grandioso. Esta fantástica historia recibió una suntuosa producción por el productor Alexander Korda. La producción fue diseñada por Vincent Korda, quien también fue director de arte, mientras que Georges Pervinal hizo la colorida cinematografía. Los directores acreditados son Ludwig Berger y Michael Powell, con Tim Whelan, Alexander Korda, William Cameron Menzies y Zoltan Korda participando. Los diseños extraordinarios y numerosos disfraces fueron el trabajo de John Armstrong, Oliver Messel y Marcel Vertes. La producción, aparte de sus hermosos y caros esplendores visuales, que reclamo está dominada por otros dos elementos, la música coral de Miklos Rozsa y la actuación de Conrad Veidt como el malvado Jaffar. Rex Ingram interpreta al genio con un acento curioso, además de su inteligencia y poder habituales. Junio ​​Duprez es encantador y eficaz, ya que la princesa Mary Morris es una triste y hermosa Halima, y ​​Miles Malleson, un sultán muy bebedor y avaricio. Como Ahmad, John Justin parece hacer la mayor parte de lo que se puede hacer con la parte de un joven príncipe enamorado y luego algunos; Es memorablemente bueno en su papel ganador. Esta película tiene una amplia parte al respecto que se encuentra, afirmo, en otras obras de Korda también. Su contenido imaginativo se encuentra en contraste con conjuntos realistas muy fuertes, disfraces y elementos de diseño establecidos. Esta es una de las fantasías de nivel de ideas más memorables de todos los tiempos, digno de ser disfrutado una y otra vez.