Ahora, ahora que en estos días, algunas personas no verán una película sin películas, tanto dogma, Lars Von, Watchosky Brothers, se cambian lo que esperamos en una película, tal vez, Casomai no es nadie-independiente-no independiente-Merican Movie, la película Tomar todos los recursos de películas y el idioma para decirnos una historia simple sobre el amor y el matrimonio, pero mucho más .. Plenamente de vistas, conferencias y deja pensar ... y estoy seguro, no puedesSe cayó aburrido en segundo lugar de un largo y 116 minutos.Calculo que no tenga una sola escena más larga que 3 O 2 1/2 minutos.