Una gran película, bastante desafiante que realmente entretenida. Lamentablemente, no hay citas memorables aquí, pero esta es mi favorita: Alejandre: Si está dejando a alguien que hayas amado, tienes que decir lo que te digo ahora: "Adiós, me voy". Pero desaparecer, para esconderse como un criminal, está innoble. (No lo miró con subtítulos en inglés) en mi opinión, esto lo expresa todo. Hay tantas tácticas involucradas en las relaciones entre Alexandre y los demás, y sin embargo, todos anhelan un poco más de verdad. Sin embargo, saber que la verdad puede doler aún más, ya que las experiencias de Alexandre. La interpretación común es que la película critica la mera posibilidad de "amor liberado" al representar las implicaciones no deseadas en las personas involucradas. De hecho, muestra esto de manera convincente, pero lo apreciaría si las razones habían sido tratadas un poco más en profundidad: no es que el amor liberado sea en sí mismo condenado al fracaso, pero las personas (especialmente los hombres, creo) Deben trabajar en sí mismos y tratar de superar la moral dominante antes y no a través de practicar el amor liberado. Dicho esto, la película es realista y realmente vale la pena observar.