Vi a esta serie cuando salió por primera vez en los años 70.i tenía 14 años y lo vi en la casa de mis mejores amigos, ya que mi padre no quería verlo. Se convirtió en un ritual semanal todos los domingos, y como cualquiera Dígales por dos niños de catorce años para ver un documental en silencio casi reverencial debe significar que esto fue algo especial. El amplio barrido de los eventos de la Segunda Guerra Mundial hace que sea un sujeto difícil de documentar. Por lo tanto, los fabricantes lo rompieron en lo que ellos Se considera que los sucesos clave son los más importantes y dedicados a un episodio a cada uno. Algunos episodios cubrían largos períodos, como "paquete de lobos" que cubrían casi los seis años de la batalla del Atlántico. Mientras que la batalla de Stalingrado tenía un episodio para sí mismo. Este documental no se pudo hacer hoy, simplemente porque la mayoría de los entrevistados están muertos. La lista de jugadores importantes que aparece da una visión increíble del pensamiento en el momento. La inactividad Eden del Secretario de Relaciones Exteriores, Carl Donnitz, jefe de los U-Boats, Albergar T Speer, arquitecto de mascotas Confiado y ministro de armamento más tarde para Hitler.En uno de los episodios posteriores que vemos a Traudl Junge, la secretaria de Hitler, que estuvo con él en el bunker y fue para ella que dictó su última voluntad y testamento, ella se fue. El búnker después del suicidio de Hitler y escapó a través de las líneas rusas. Estos y muchos otros desempeñan un papel importante en el realismo de los eventos retratados. Si tengo alguna crítica de la serie, es que los interruptores de códigos de Bletchly Park no están incluidos, sino Las revelaciones de su parte en la guerra solo surgieron después de que se hubiera hecho la serie, así que no puedo culpar a los fabricantes de programas. Los títulos de apertura y la música son magníficos, y la narración de Lawrence Olivier presta una gravedad natural al guión. La mejor serie de documentales jamás haya hecho ? Sin duda. Unmissable