La obra maestra de película silenciosa de Victor Sjostrom, el carruaje fantasma se ha lanzado recientemente en DVD con una nueva banda sonora grabada por KTL. El dúo, que componera el guitarrista estadounidense Stephen O'Malley y el artista de la computadora portátil austriaco Peter Rehberg, ha conjurado una extraordinaria colección de sonidos para acompañar y acentuar las imágenes originales de la película de 1921. Un sonido ominoso de golpeos introduce cada acto y una mezcla de drones, acordes de guitarra. y la retroalimentación ebbs y los flujos como el grim Drama desplieds. Como impresionante como la nueva banda sonora, la película sigue siendo la verdadera estrella con su representación atemporal de un cuento de hadas oscuro y distópico. Según este cuento, la última persona a morir antes de que el accidente cerebrovascular de la medianoche en la víspera de Año Nuevo se condena a pasar un año detrás de las riendas del carro fantasma homónimo, recolectando las almas de los muertos. Este es el destino del antihéroe de la película, David Holm, quien se trasladó al doloroso escrutinio de su vida después de su muerte prematura y su posterior encuentro con el conductor del carruaje. Esta película a menudo se conoce como una película de terror y Aunque esta es una etiqueta adecuada, el verdadero horror aquí reside no en los elementos sobrenaturales, sino en la representación del sufrimiento humano a manos de los demás. Sjostrom da un rendimiento notable como el agbotador, rencoroso y amenazador de Holm en la vida, y los miserables, asustados, asustados, mirando hacia atrás de la tierra de los muertos y la reducción de sus hechos pasados, abundan las imágenes de hechos a lo largo del carruaje fantasma y más de compensa el Diálogo inevitablemente limitado. El inicio mal ominado de la medianoche se ilustra poderosamente a través de la imagen de una cara de reloj que flota solo en el cielo nocturno que se oscurece como una segunda luna. Igualmente impresionantemente, los muertos se muestran a través de imágenes semitransparentes pioneras y las escenas del carruaje fantasma que viajan por tierra y el mar, siguen siendo escalofriantes para mirar. La película de Sujostrom merece su lugar como una de las películas silenciosas más estimadas de todos los tiempos y la nueva banda sonora. Por KTL es una excelente acentuación de sus temas. Esto es una visita obligada.