El remolque no va a ninguna parte, y solo se rasca la superficie de la película y también, con razón, no porque tenga esa obligación de mantener su verdadera narrativa bajo envolturas, sino porque lo que realmente transpira, provocará líneas de interrogación completamente diferentes, algunos de los cuales son Frustrativamente no respondió en la película, dejándote a tus propios dispositivos para interpretar la serie de eventos. Cuál, por supuesto, significa un montón de material para una discusión después de mostrar. Metáfóricamente, la caja se refiere a cómo los humanos estadounidenses tienden a agotarnos subconscientemente en situaciones o cosas en la vida cotidiana, y cómo nuestros pensamientos cerrados tienden a ver las cosas desde cierta perspectiva, rara vez fuera de la caja. Hay un discurso casi cerca del final por uno de los personajes que te dejará reflexionando sobre este hecho, que gobierna la base de toda la película, e incluso en caso de existencialismo, donde nuestros cuerpos son meros vasos para el alma, y ​​de la cuna a La tumba nos ponemos en más cajas en una forma de vida de la vida. ¿Cómo me disgusté la película, es cómo trató de sonar inteligente a través del nombre frecuente de las agencias gubernamentales encubiertas como la CIA y la NSA, como si fuera algo abiertamente clandestino sobre estas agencias que debemos ser conscientes. Sirven poco un propósito que no sea para poner todas las acciones y cada persona bajo escrutinio, a nadie se puede confiar en el que nadie se puede confiar, arruinando estragos en un sentido para los personajes y la audiencia, ya que tratamos de mantenernos al día con los problemas de confianza para ayudar en la interpretación de la narrativa. Tenerlo fijado en 1976, contra un contexto de la NASA de las misiones espaciales tripuladas, y en Langley, Virginia, también proporcionó que aumentara el sentido de desconfianza que eliminará sus energías a medida que se sienta pacientemente. Botón escrito por el botón. Richard Matheson y se convirtió en un episodio de la zona de Twilight, la historia sigue a la familia Lewis, donde el esposo Arthur (James Marsden) trabaja en la NASA y desarrolla un pie protésico para su maestra, esposa, Norma (Cameron Díaz), y usted pensaría que es Toda la familia feliz con su hijo Walter (piedra de Sam Oz), hasta que un día un hombre misterioso llamado Arlington Steward (Frank Langella en un efecto facial inspirado en dos rostro) a quien estamos premeditados en la apertura, llega a llamar y le dio un trato. o ningún botón de trato en una caja. Pumple el botón y obtendrán un millón de dólares (estamos hablando en términos de dólares de los años 70 aquí), aunque un extraño que saldrá. Si no lo hacen, bueno, el trato tiene una fecha de vencimiento. La historia se hará un acuerdo, lo que, por supuesto, las luces de una misteriosa secuencia de eventos que se desarrollan, con los personajes aún más sombríos que aparecen, algunos de los cuales son inexplicablemente zombi como, aparentemente todo bajo la influencia, o empleo, o Arlington Steward. Si el administrador es o no la muerte, un empleado del gobierno clandestino, un mensajero de Dios o un representante de los alienígenas después de una sonda anal, permanece sin respuesta, así que la forma en que lo vea, es como si estuviera entregando algo esperado, solo pidiendo que la humanidad lo hará. sacude su codicia innata para que su trabajo pueda ser cortado y regresar a donde vino. Si necesita una pequeña distracción de las escenas dispares que conforman la narrativa, los conjuntos de producción y la dirección del arte son preciosos en la recreación de los años 70 Mire, a medida que intente averiguar el misterio de las consecuencias que provienen de un resultado de no entender completamente la impresión fina. Está en un círculo completo este examen de la naturaleza humana, de nuestra codicia para la gratificación inmediata, manifestando su resultado en un dolor, confusión y otras opciones a largo plazo que haremos en base a los verdaderos sacrificios. Los efectos especiales ingeniosos también entran en juego, aunque solo deja más espacio abierto en cuanto al género de la película. ¿Es de horror, ciencia ficción o un thriller misterioso? Está todo enrollado en uno en realidad, junto con un asperjo de lo filosófico. Simplemente no vaya esperando una película narrativa recta con respuestas limpias y fáciles al final, esto es como un episodio de X-Files en los esteroides.