Es en la opinión de que este revisor es que el mejor momento para ser un niño fue en la década de 1990, un período en que los dibujos animados no estaban muy censurados y las mentes talentosas y creativas fueron responsables de algunos de los mejores entretenimientos familiares para golpear las ondas aéreas. Los mejores productores de animación de sábado por la mañana estaban en Warner Brothers Television, quien experimentó una mayor edad de oro con el equipo de sueños de Steven Spielberg, Tom Ruegger y Paul Dini. Junto con serio y oscuro serie como Batman, también revivieron zany, caricaturas extravagantes hechas famosas por las melodías Looney. Animaniacs fue el bateador más grande con su humor adulto oscuro y su homenaje al celuloide de antaño y hoy, pero las diminutas aventuras de Toon fueron igualmente populares al reinventar las melodías de Looney para una nueva generación, mientras aún mantenemos esa locura violencia de dibujos animados y una comedia inteligente que Puede aferrarse a cualquier grupo de edad, sin importar la edad. Incluso cuando los diminutos toons se estiron a una largometraje con la forma en que pasé mis vacaciones, no se sentía como un episodio más largo de la serie de televisión, una maldición que, por lo tanto, a menudo plaga otras adaptaciones de largometraje de espectáculos animados populares. El pequeño Toon Gang es joven fuera de los resortes de los personajes clásicos de dibujos animados que hicieron que las audiencias se ríen en la década de 1940 y 1950 y actualmente están aprendiendo comedia de dibujos animados para "ganar su título de toon". Las vacaciones de verano han comenzado y cada personaje tiene su propia idea de qué hacer. Buster Bunny (Charles Adler) y Babs Bunny (Tress Macneille) comienza una pelea de armas de agua que finalmente lleva a Acme Acres que se inundan y ambos navegan por el Mississippi. El pato plurioso (Joe Allaskey) se une a Hamton Pig (Don Messick) en un viaje a un automóvil de travesía al parque temático más feliz del mundo, pero la familia de Hamton demuestra ser más difícil de lo que imaginó. Mientras tanto, en otras historias dispersas en todo, Elmyra Duff (Cree Summer) intenta encontrar un gato para abrazar y apretar, Fifi Le Fume (Kath Sucie) intenta salir a una cita con su Skunk Star favorita y Shirley The Loon (Gail Matthius ) Va al cine con un fuerte flowmouth (Rob Paulen). Mientras que la premisa suena delgado para una película de largometraje, los muchos directores y guionistas hacen que todas las historias funcionen bien juntas. Lo mejor de estos es el desafortunado viaje por carretera, que utiliza muy bien una oportunidad de dorada comedia: sentir lástima por alguien, mientras también se ríe de su predicamento. La reacción molesta de Plucky a todas las cosas malas que le suceden son una combinación perfecta de guión y animación, todos en los confines de un automóvil pequeño relleno de cerdo. La historia de Elmyra definitivamente se ubica al segundo lugar para ver cómo una niña pequeña, casi inocente puede causar miedo en tantos animales de la jungla. La violencia de dibujos animados antes mencionada definitivamente llega al frente delantero con Buster y Historia de Babs, lo que nos hace sonreír no solo debido a la hilaridad de los resultados, sino también de nostálgicamente, ya que Ruegger y la compañía probablemente no se les permitiría mostrar la mitad de qué Lo hacen en ese segmento. Prácticamente la mitad de ese segmento juega como una parodia y homenaje a la liberación, incluido un giro inteligente en la escena de Banjos de duelo, con la canción de Tiny Time Adventures Time Adventures.Part de la apelación universal de los pequeños toons es que el humor demuestra ser muy Inteligente a medida que se dirige a sujetos con una ferocidad que demuestra que en absoluto no merece el título de "tarifa de los niños" de las que las personas parecen abofetearla. Un segmento entero con la mala etiqueta de Fowlmouth en el cine Pokes divertido en Yappers de una manera perfecta, junto con un jab adicional en el logotipo de THX de Lucasfilm. Esa escena se hace perfectamente que debe presentarse antes de que se muestre cada cine. También hay un par de momentos que se burlan de Disney World, los agujeros de la trama cinematográfica e incluso el departamento legal de Warner. El hecho de que las caricaturas de hoy son suaves y no creativas hacen que esos momentos inteligentes sean aún más atesoros, ya que probablemente no habrá otra serie animada que se acercará. Después de ver cómo pasé mis vacaciones por primera vez en muchos años, puedo decir Con toda certeza de que no hacen que los dibujos animados sean como solían. Con la censura continua que recibe el entretenimiento familiar de hoy, uno se pregunta si algo así será hecho, se volverá a hacer. Esta revisión no es solo una recomendación de una película verdaderamente inteligente, sino también una súplica para Spielberg, Ruegger y Dini se adaptará a un equipo de nuevo y traer una creación mágica a nuestras mentes una vez más. El Señor sabe que los hijos del siglo XXI están en necesidad de algo con la inteligencia de las diminutas aventuras de Toon. Este no es un simple grabado en efectivo, es una película maravillosa con llena de espíritu, Madcap Mayhem y Hilaridad.