Han pasado algunos años desde que vi esto, pero lo recuerdo y me gustaría volver a verlo. Se convirtió en una "terapia" para mí con una experiencia personal de la mía. Un hombre de treinta y cinco años se lamenta sobre un juego de béisbol de la escuela secundaria en el que "se perdió la pelota" y su equipo perdió. Él piensa en ello 20 años después, "si tan solo me hubiera golpeado esa pelota" y cómo su vida sería mejor por eso. Luego, tiene la oportunidad de descubrir ... y consigue un poco más de lo que esperaba. Me recuerda mucho cuando estaba en la escuela secundaria, me probé dos veces a nuestro equipo de perforación / baile y no hazlo. Este equipo fue lo más cercano a una hermandad de hermandad en mi escuela. Si estuvieras en él, fuiste "todo eso". No probé hasta mis últimos dos años de HS y después de la segunda vez, lo tomé muy duro. Golpearía y magulló la pierna mal antes de las pruebas y llevaba medias para cubrir el moretón, y eso me hizo no hacerlo. Eso fue en 1987. A través de los años, incluso ahora a veces, creo que ", si tan solo no hubiera golpeado mi pierna, nunca habría usado esas medias estúpidas". Ahora no me siento y creo que mi vida sería mejor o incluso cualquier diferente si lo hubiera hecho, pero ver a esta película me hizo darme cuenta de que nunca sabemos realmente lo diferentes que pueden estar cambiando una pequeña cosa en el pasado. . Quién sabe, podría haber cambiado el curso de los eventos hasta el punto de que no habría conocido al Padre de mi hijo. Recomendaría esta película a cualquiera que tenga ese momento en el pasado que deseen que puedan cambiar. ¡¡¡Tener cuidado con lo que deseas!!!