Clint Eastwood anota en este thriller desde 1993.Ested con un maestro absoluto de borde de su suspenso de asiento, Wolfgang Peterson, Eastwood ofrece como solo él Can. También, John Malkovich continúa mi lista de villanos de pantalla más efectivos en la historia del cine.Como el asesino demente, para Rene Russo, ya que el interés del amor de Clint, creo que Kirk Douglas lo dijo mejor cuando dijo, refiriéndose a su propia carrera, "Sigo envejeciendo, y mis damas principales se sienten más jóvenes". Esta película es unThriller muy eficaz con suficientes giros de parcela y sorpresas para mantenerte en marcha .Estócalo y Peterson debe unirse a un equipo más a menudo.Película de primera categoría.