El disparo de apertura de las consecuencias del amor establece perfectamente esta intrigante y absorbente película. Un pastillador lleve lentamente un solitario fuera de la figura de foco hacia la cámara, arrastrando una enorme maleta detrás de él. Al igual que el carácter central de la película, no conocemos nada de él y nuestra interpretación inicial de él, su profesión, los contenidos de la maleta podrían estar fuera de la marca. Las consecuencias del amor es ese tipo de película. Desde el título, puede esperar una disección de Bergmanesq de una relación. Lo que tenemos en cambio es un personaje principal, Titta, viviendo la vida en el exilio emocional, aparentemente eligiendo cortarse de los que lo rodeaban. Si la película se puede clasificar de alguna manera, lo llamaría un misterio, ya que estamos comprometidos a hacer ejercicio de quién es Titta y de qué se trata. Lo que sabemos desde el principio es que es 50'ish, fresco, compuesto y exagerado. Ha vivido durante los últimos ocho años en un lujoso hotel suizo, siempre pagando su tarifa de la habitación a tiempo, pero rara vez mostraba cualquier interés en el personal u otros invitados. Solo los compañeros reales son una pareja con la que juega juegos de cartas ocasionales. La pareja, Transpira, solía dueño del hotel, pero ahora ha apostado y solo tiene la habitación que viven a la izquierda. Su amor por el dinero, las antigüedades y el otro fue su deshacimiento y Titta parece identificarse con su situación. Una vez lo tenía todo, pero ahora ahora vive como un prisionero virtual en el hotel. Su hermano, un instructor de surf largo, cae para verlo de vez en cuando, pero él ve sus visitas como más de una intrusión que un placer. Hablan de la persona que Titta considera a su mejor amigo, aunque no lo haya visto durante 25 años. Este amigo perdido largo es ahora un ingeniero telefónico, reparando la red de comunicación que trae tantos juntos. Mientras tanto, las llamadas telefónicas de TittaTas a su esposa y sus hijos terminan rápidamente cuando se niegan a hablar con él. Midway a través de la película Titta hace un movimiento poco característico y comienza a abrirse a un joven barma del hotel. Con su juicio nublado por la emoción, se pone a sí mismo en un curso de acciones que finalmente sellarán su destino por el bien. El despliegue lento de TittaTas caídas de la gracia es y bellamente guionada, disparó y anotó. La banda sonora de Techno Thumping hace mucho para aumentar la tensión a medida que se revelan más y más secretos, la media hora final se convierte en un thriller enseñado, ya que Titta permite que su máscara se resbale y, una vez más, se enfrente a las consecuencias de sus acciones. El final, con un guiño visual a Felini, es dramático pero ambiguo y deja a la audiencia a una vez más, pregunta su motivo. Patrick Bliss, 01/06/06