En todos los 60 años de edad, he aprendido que cuando vemos una película hay una identificación (si lo queremos o no) implícito con un carácter específico. A veces, debido a que el personaje ejecuta cierto gesto, a veces porque el personaje habla palabra determinada , u oración, que usamos o que nos gustaría usar, en situación determinada. La película en cuestión, debe verse por este punto de vista. ¿Quién ahora encuentra un espacio de estacionamiento, en un centro comercial, centro de la ciudad o en la calle, tomada por un automóvil cuyo conductor no puede recordar pensar que no es el único conductor del mundo? ¿Quién no tiene la necesidad de "caucho? "¿El mal marcado escupido? Haven dijo que pregunto: - ¿Te identificaste con Della (jugado por Kim Bassinger)? Si su respuesta es: ¡Sí! Además, intente no encontrar detalles absurdos, comparativamente con la realidad de la vida, en la película, porque sin duda encontrará la película ridiculious.estracciones hechas, verá que la película tiene momentos de sorpresa, tal Como: 1- En la secuencia en la que Della agarra la caja de herramientas en el maletero (¿esa caja contiene una pistola y ella tiene las agallas para usarla?); 2- en la secuencia en la que Terry muere mientras cae; 3- En la secuencia en la que Fuero se siente atraído por la "llamada de la sirena" de Chuckie. Si ya ha visto la película, o si está planeando ver, tenga en cuenta que hay películas "realistas", películas de "ficción", "políticas" Películas y películas en las que puedes "lavarte la alma" ... para ejemplificar el último, podemos citar: "tropa de elite". Acciones a los periódicos, hubo unanimes unanimes cuando los funcionarios de la tocina toman ciertas actitudes. (Como he visto la película en DVD, no pude averiguar la reacción de la audiencia) ... En cuanto a la parte de dirección (Susan Monford), interpretaciones (Kim Bassinger, Lukas Haas, Craig Scheffer, etc. Edición (William M. Anderson - 'muerto Poets Society ',' Tarjeta verde '- Edición excepcional,' Robocop 2 ', etc. Está bien situada en contexto. En una escala de 1 (horrible) a 10 (Pieza maestra), califico "cuando estaba fuera" 7 (regular).