Y esta es una gran película de rock'n'roll en sí misma. No importa cómo evolucionó (en el punto de ser una película sobre la discoteca), terminó como una de las películas definitivas en las que los niños quieren que los niños se desencadenan, pero el director se encuentra en su camino. Piense en esas películas de Rock'n'Roll de los años 50 en los que se guarda el día cuando Alan Freed se acerca a la ciudad con Chuck Berry para demostrar que la música de Rock & Roll es realmente genial y segura para los niños, y el martes soldadura obtiene un nuevo Suéter para el baile. Adelante a la 1979, repita la misma parcela, pero tirar a Da Ramones, a quien nadie se dio cuenta, se convertiría en una de las bandas más influyentes del próximo trimestre del siglo (y luego para la oportunidad obligatoria de invitados de DJ, "The Real" Don Steele ). Tirar, también, todos los elementos de una película de explotación de comedia producida por Roger Corman, excepto el horario de tiro de dos días, algunos de los jugadores de repertorios familiares de Corman como Clint Howard, Mary Wournow y Dick Miller (desde allí desde "Bucket of Sangre "), y tienes una de las grandes películas stoopidas del día. Una de las pocas películas que utiliza la posibilidad deliberada y se aleja con él. Mostré el nuevo DVD a un amigo que solo podía recordar haber visto partes de ella a través de una bruma inducida por Stoner en la unidad, y él estuvo de acuerdo en que esta es una de las grandes películas para ver borrachos, no lo menos para el encantador. LISTA DE DAMA Y LOS GRANDES RAMONES DE RAMONES.