Me imagino que si Steve McQueen supiera que se convertiría en un ícono y comenzaría "Wanted: Muerto de vida" el mismo año que salió esta película, o estará en los magníficos siete años más tarde, no lo habría hecho.Pero lo hizo, y somos más ricos por ello. Es un clásico de campamento.Horror La forma en que estaba destinado a ser para el teatro de conducción.Es divertido y nostálgico. Es interesante que las últimas líneas de la película fueron: teniente Dave: al menos lo tenemos detenido.Steve Andrews: Sí, siempre y cuando el Ártico permanezca frío.Nunca hubieran imaginado hace 52 años que el Ártico estaría descongelado.El blob pronto regresará.