Esto no podría haber sido mejor. Las fuertes restricciones en las expresiones de Mike Sullivan no podrían haber sido retratadas de ninguna otra manera. Tom Hanks ofrece el mejor desempeño de su carrera. Young Tyler Hoechlin conduce una rueda emocional; Tocar el carácter de base para la historia. Y el veterano Paul Newman le da a uno de sus mejores actuaciones de personajes en mucho tiempo. Esta película se basa en una novela gráfica en negrita de Max Allan Collins y Richard Piers Rayner. Esta es una historia de padre / hijo que básicamente emplea a los dos candidatos únicamente no aptos para los roles. Mike Sullivan no tenía padre de niño, por lo que John Rooney lo llevó. Aunque un hombre generoso, el Sr. Rooney se involucró en el crimen organizado. Por lo tanto, la deuda de Sullivan solo se pagaría en involucrarse en el negocio. Ahora, Sullivan tiene una esposa y dos hijos y está tratando de mantener a sus hijos a salvo, pero al mismo tiempo devuelve a su jefe. Los eventos a seguir, probarán la lealtad de Sullivan y abarcarán el destino de su familia. Con una gran adaptación de David Self, el diálogo sale rara vez, pero muy virtuoso. La historia se desarrolla en una hermosa configuración de 1930 (Richard L. Johnson & Nancy Haigh) cubierto con un exterior de lluvia oscura (nieve en el suelo). Conducir la historia, es la maravillosa puntuación irlandesa de Thomas Newman, estableciéndose solo cuando sea necesario. Pero el elemento técnico más importante de la película es la hermosa fotografía de Conrad L. Hall. Esta es una de las mejores cinematografías que he visto; Y veo muchas películas. La escena cuando Mike y Michael están en el auto, entrando en Chicago es bastante impresionante. El disparo comienza en la parte delantera del automóvil, revelando Mike (Hanks) a través del parabrisas. Posteriormente, dollélica alrededor del lado del automóvil, para ver a Michael (Hoechlin) despertar y mirar por la ventana lateral. A medida que continúa, los camiones de los camiones hacia los lados y los dollys de vuelta, por completo alrededor del automóvil y revelan un magnífico escénico de 1930 de Chicago. Con un gran reparto y una tripulación, el principal hombre crea una película descaradamente increíble. Estoy hablando de Sam Mendes, quien hizo su debut en la película en 1999 con la belleza estadounidense. (Ganó varios premios) antes de la belleza estadounidense, Mendes trabajó como director de juego para el teatro británico, pero decidió que quería seguir diciendo que no había nada nuevo para él en el teatro. Con solo dos películas, Sam Mendes se ha marcado en mi libro como uno de los grandes directores (en una lista de unos veinticinco cinco). La película ilumina un género descarado que tiene sus hits y se pierde y expresa el tema verdadero de manera brillante. La fotografía, actuación y historia es fenominal. Todavía estoy esperando las pandillas de Nueva York de Scorcesee, pero por ahora, estoy totalmente seguro de decir que esta es la "mejor película del año". Teniendo en cuenta su competencia (señales, insomnio, informe minoritario) que es una declaración fuerte.