Una hilarante comedia de Neil Simon que evoca se ríe de principio a fin. El difunto Walter Matthau es el ex comediante groque que está convencido de unirse a su ex compañero (el difunto Oscar-Winner George Burns) para un show de reuniones finales en el escenario. Benjamin Martin es el agente y sobrino de Matthau, y los dos tienen Tan misma química como Matthau y quemaduras. Me encanta el personaje gruñón de Matthau, él es lo mismo que siempre es, y, sin embargo, también es muy diferente. Las bebidas, como el anciano de mente ausente, es tan divertido como Matthau.matthau: ¿Quieres algunas galletas? Tengo coco, piña y graham.burns: ¿Qué tal una galleta llana? Matthau: no tengo la llanura. Tengo coco, piña y graham.burns: Okaymatthau: están en el armario en la cocina. Burns: Tal vez más tarde. En qué se trata de esto: Matthau: cuando lo hice negro, los blancos sabían lo que estaba diciendo! ¡Tienes que verlo en la película para entenderlo! En general, una comedia de carácter reflexivo, dulce, sincero, cálido y cálido con un corazón y algunas de las cotizaciones más memorables de todos los tiempos. ¡Ya no los hacen así! En un momento en que todas las comedias más nuevas son crudas, juveniles y estúpidas, esto se inclina hacia el núcleo tierno de lo que realmente es comedia, personajes divertidos, diálogo inteligente y divertido, y gran entretenimiento. Una de las mejores comedias de amigos de todos los tiempos. , justo allí con "aviones, trenes y automóviles", "Arma letal", "y" de la manera difícil ". Es posible que tenga dificultades para encontrar esto en alquiler o en la televisión, ¡pero confíe en mí, valdrá la pena! 4.5 / 5 estrellas.- John Ulmer