De todas las actrices en la película de hoy, Kristin Scott Thomas sería mi elección si tuviera que seleccionar uno para deshacerse de una isla desierta. Podría verla simplemente, digamos, sentados en una silla por un par de horas. Por lo que es difícil para mí ser objetivo completamente con respecto a uno de sus películas. Sin embargo, disfruté de esta película y su historia, per se, más que la indicada por el ranking promedio entre las muchas personas que comentan anteriormente en este sitio. Sin embargo, Ford no es uno de los actores, cuyas actuaciones disfruto más. Pero es uno de los puñados que hayan alcanzado el nivel de movimiento de 7 figuras a 8 por película, ¿quién soy yo para discutir? Sin embargo, a menudo se envía a menudo en su estilo de actuación, y a veces parece estar en serio necesidad de un antiácido y Un disparo de cafeína y "corazones al azar" está en esta agrupación. Es la obsesión de sondear las pérdidas, que tanto él como Thomas han soportado con respecto a sus cónyuges vinculados, es comprensible, dada su profesión como detective, pero no a la Nivel presentado aquí. Aunque no está lejos, cruzó la línea hacia la categoría "molesta". Sin embargo, la mayoría de las escenas después de que él y Thomas se involucraron fueron interesantes y bien interpretadas. Esta película podría haber sido un 9 *, pero lo bajaría un par de niveles, según el desempeño general de Ford, y otro, porque Contenía un poco más de los elementos extraños de la subcartida de lo que parecía requerido.