Después de ver esta película durante la tercera vez, creo que es casi la peor película de Adam, el amor borracho es deficiente en comparación con esto, debo decir al final cuando Dickie se lanza del barco. Es tan divertido (el cabello es diferente a suY me gusta cuando se apaga a todos. Esta película solo debe ser presentada si es un verdadero fanático Adam Sandler. Los personajes son pobres en comparación con sus películas divertidas como el Waterboy, que tiene las mismas personas en él (Peter Dante) queEs uno de los asesinos que intentan matar al ave australiana. Esta película carece de profundidad y una línea de historia decente y merece estar en el fondo 100