Después de su película anterior "videodrome", que definitivamente muestra similitudes con esta película, el director David Cronenberg se aventura nuevamente en el mundo de la realidad virtual, en la cual la verdad y la mezcla de ficción. Es una realidad virtual llevada a un otro nivel completo. "Existenz" es una película altamente original que está bien dirigida y actuada, pero sobre todo muy bien escrita. La película presenta una fascinación y un concepto bien pensado, que se ejecuta en gran medida por el director David Cronenberg. "Existenz" es una película que sabe que te engañe constantemente. Justo cuando pensabas que habías calmado las cosas, otra sorpresa espera a la vuelta de la esquina. Las cosas nunca son así como crees que son, especialmente cuando se explora la línea entre la verdad y la ficción. Nunca, nunca sabes, ¿qué es la realidad y qué es el mundo del juego, justo hasta el final? Hace que los personajes y los eventos son muy impredecibles y también proporcionan a la película un gran final que lo dejará pensando aún más. La película tiene un tipo perfecto de narración de juegos, principalmente con sus apariciones en caracteres y sus eventos desconcertantes. Tienen que completar un cierto paso o tarea antes de que puedan continuar en el mundo y descubrir cuál es su propósito en el juego. La película sabe cómo crear un equilibrio perfecto entre el realismo y el surrealismo, sin pasar por encima de la cima. con cualquiera de los dos. La narración de la historia mantiene la película lo más simple posible, aunque, por supuesto, la película no siempre es tan simple de seguir debido a sus eventos, diálogos y entornos inusuales. La película no solo es simplemente extraña. En realidad, me sorprendió ver que "videodrome" tiene una calificación más alta aquí, pensé que es una película mucho más inaccesible y "extraña". La película también se hace entretenida y tiene un buen ritmo rápido. Nunca permite que la película se quede atrapada en sus momentos más filosóficos y significados más profundos. También hace que esta película sea perfectamente vista para las personas que normalmente no ven este tipo de películas. La película es buena, con efectos especiales sutiles, un gran aspecto visual, que también proporciona la película con un cierto sentimiento de 'juego' requerido. La película está bien lanzada, con la ley de Judas en un papel que no lo ves con demasiada frecuencia, el de una persona insegura tímida. Una vez más, muestra cómo es la ley realmente versátil como actor y que es mucho más que solo otra cara bonita de Hollywood. Jennifer Jason Leigh también fue una gran ventaja femenina. Realmente no ha jugado nunca, muchas partes grandes en grandes producciones, pero con esta película, ella muestra por qué, sin embargo, siempre ha sido considerada como una gran estrella de cine. La película también cuenta con algunos otros actores conocidos, en roles mucho más pequeños, como Ian Holm y Willem Dafoe.an, una película altamente original que vale la pena ver, especialmente si ha visto "videodromo" anteriormente. 8/10