"Nazarin" dirigida por Luis Bunuel presenta una visión extraordinaria de la religión en México. Según lo escrito por el director y Julio Alejandro, su notable colaborador, esta fue una película que puso el cine mexicano en el mapa internacional después de recibir el Gran Premio en Cannes ese año. Es una película perturbadora porque el Sr. Bunuel profundiza profundamente en lo que está mal con la Iglesia.Nazarín, por todos los cálculos, es un santo. Este joven sacerdote es visto vivir una vida de pobreza en una pensión fásinita de una ciudad. Él no tiene suficiente para sí mismo, pero no le importa separarse con una moneda cuando un mendigo aparece junto a su ventana pidiendo ayuda. Al mismo tiempo, lleva a su pequeña habitación una prostituta que ha sido herida en una pelea con otra mujer. Andara, la mujer paga su amabilidad al quemar la habitación y todo el edificio. Se ve a Nazarin que lleva al campo pidiendo comida. Andara y Beatriz, dos prostitutas de su antiguo pueblo lo siguen. La vida de Nazarin paralela a la de Jesús. De hecho, esta figura santa hace un caso para la humildad. De curso, señor. Bunuel no tenía en cuenta la religión cuando él y el Sr. Alejandro se lo llevaron a crear esta película. Es irónico cómo la España le dio la bienvenida después de que esta película se liberó porque lo vieron como mostrando cualidades cristianas, cuando en realidad, esta es una sátira acerbica en la Iglesia Católica y sus ministros. Francisco Rabal, el actor español, hace un maravilloso nazarín. Este fue uno de sus mejores roles. El Sr. Rabal trabajó extensivamente en su país natal, pero también en México y Argentina. Rita Macedo, como Andara, también es excelente. Marga López también hace una valiosa contribución con su representación de Beatriz.a Gran película de uno de los principales cineastas del cine: Luis Bunuel.