Esta película no es tan mala, ya que algunos dicen que es de hecho, creo que es más agradable que el original. Tal vez eso es por eso que algunas personas lo odian tanto porque no quieren admitirlo, buena (no excelente) película. La mayoría, si no todos, FX, CGI, que no me importaba en absoluto porque era una película agradable. . Phil Buckman - (Chris) estaba en mi opinión El mejor chico de la película Julie Delpy era bastante atractivo, trajo la sexidura a la película. Hubo muchos wisecracks en la película que pensé que era buena. Esta película está en mi colección, pero el original no es porque no me guste tanto como este. No estaba aburrido cuando vi a esta película, me mantuve observando a diferencia de algunas películas de terror, podría mencionarlo, dije = Derivadora Killer & Suspiria (Película de Darío Argento) que es para nombrar, pero dos.Esta es una película de hombre lobo, debería ser En la colección de la gente, si les gustan las películas de hombre lobo, tal vez obtendré el original en algún momento tal vez. Solo tengo una queja y que es Phil Buckman, (Chris) debería haber estado en ella más de lo que estaba, sino, aparte de eso, la película estaba bien. Rating para esta película 8/10 y la mejor película de hombre lobo, no es el peor por ahí.