El director español Luis Buñuel carrera abarcó casi 50 años, de 1929 a 1977. Podría decirse que sus mejores películas eran las que hizo durante su exilio en México, desde finales de los años cuarenta hasta principios de los años 60. Allí tuvo que lidiar con presupuestos muy baratos, y trabajar en una industria interesada principalmente en batir películas comerciales a audiencias poco sofisticadas, pero de alguna manera logró hacer interesantes películas provocadoras que tienen la prueba del tiempo. Esta película se basa en una novela del autor español Benito Pérez Galdos, y la adaptación es bastante fiel, incluso si el entorno es ahora a principios del siglo XX México en lugar de principios del siglo XX España. El protagonista, Nazarin, es un sacerdote que intenta vivir una vida tan fiel, ya que puede ser para el prescrito por Cristo. La pregunta que muchos preguntarían es si ese esfuerzo sería posible, sin incurrir en la hostilidad, la incomprensión y la burla de sus compañeros seres humanos. Como sucede, sufre muchas indignidades, pero sigue siendo terco (hasta el controvertido disparo final) a este objetivo. Creo que Buñuel quería mostrar a Nazarin como una figura algo ridícula, pero tal vez inadvertidamente, su obstinación (al menos a este espectador) sale tan admirable. En cualquier caso, una gran película.