Puse esta segunda versión de "El hombre que sabía demasiado" a mis 10 mejores películas de Hitchcock.Junto con "Frenzy", es probablemente la película más argumentada entre los fanáticos de Hitchcock.Lo considero mucho mejor que, decir, "Rebecca", que ha ganado mucho aprecio. La película contiene muchas escenas ingeniosas (la mayoría de ellos se han mencionado en otras reseñas), pero eso es algo que se espera de que se espere de Hitchcock.Tarda casi media hora hasta que las cosas realmente empiecen a suceder, pero ese tiempo se usa para preparar los siguientes sucesos, que están llenos de suspenso intrigante. Si puedes ignorar las proyecciones traseras torpes, la única debilidad de esta película es el principal villano., interpretado por Bernard Miles, que es un personaje bastante plano y sin desarrollar.Afortunadamente, hay un asesino espeluznante en la forma de Reggie Nalder.Y Hank, el niño, no es tan irritante como la mayoría de los niños en las películas antiguas.