Como mencioné anteriormente, el clásico de John Carpenter 1978 es una de las dos primeras películas que puedo recordar haber visto y estar fuertemente influenciado por (el otro es el clásico conan el bárbaro). Tan realmente me asustó que el único monstruo debajo de mi cama era Michael Meyers, a quien finalmente me hacía amigo (amigo imaginario) para evitar que lo matara en mi sueño. Ahora que es terror para un niño de 10 años. Es un clásico de terror y estoy seguro de que mi modesta revisión no lo hará la justicia que merece. Lo más sorprendente de todo es que la película aún funciona, tal vez no en la reacción gutural, sino más posibilidad cognitiva o subconsciente inmediato. Todo esto podría suceder. No está en el ámbito de la imposibilidad o está ubicado en un país extranjero (ya que la mayoría del horror moderno es, es decir, Hostel, Touristas, Llor Wolf, vio, etc.). A veces es gráfico, mientras que el resto está relegado a nuestra imaginación. Creo que es este elemento que mantiene a las personas aterrorizadas o, al menos, desconfiando de salir en la noche con la banda sonora de la firma sigue siendo vívida en su cabeza. Todavía funciona porque podemos sustituir el asesinato implícito o terciario con algo más aterrador que nuestra mente pueda crear. Así que nosotros mismos estamos contribuyendo a nuestros propios miedos y ansiedad. CARPENTEREJE LEJA UNA HISTORIA SIMPLE SOBRE UNA HISTORIA DE TODOS LOS DÍAS, Clase media, Suburban y Relativamente Benigna que brota en Halloween y mata a su hermana. Luego pasa los próximos 15 años en una institución (que afortunadamente no experimentamos) solo para escapar y regresar a su ciudad natal, el infame Haddonfield. En su camino él mata y mata. El nombre del niño es Michael Meyers, aunque él no es una persona. John Carpenter usa Michael Meyers como una metáfora contra la seguridad implícita de los suburbios de clase media. En el bastión de la seguridad y seguridad estadounidenses, el caos todavía puede atacar. Michael dejó de ser una persona una vez que mató. Él no es un asesino en serie, ser humano o psicópata. Él es tan imparable fuerza. El monos genéricos, la máscara de Shatner Blanked-White, y la falta de cualquier diálogo, además, un poco de respiración, ayuda a deshumanizar y completar la generificación de Michael. Esta es la fuente de todo su poder. Él es sin rostro, sin palabras y sin expansión de cualquier manera que no sea una fuente de caos implacable. Esto es ayudado por la cinematografía (efecto postal), la falta de información / motivación / explicación y la experiencia narrativa veterana de Donald Pleanence (Dr. Loomis). Su sobre el rendimiento superior y la inquietud vende "la forma". Esta es también la primera actuación de la película de Jamie Lee Curtis como laurie Strode, la chica inocente que determina el caos frente a las probabilidades abrumadoras (al menos por un poco). Aunque esta no es la primera película de este nuevo nicho de películas de terror (Negro Christmas salió 4 años antes), es el más exitoso y no disminuye al revisar. Si no has asustado por las películas de terror en mucho tiempo (como yo), esto probablemente hará que los pelos en la parte posterior de su cabeza se estremezcan en los primeros acordes de la banda sonora de la firma. Recomiendo encarecidamente esta película como una visita obligada de terror y como uno de los pináculos de la carrera de John Carpenter.