Lo que es divertido sobre la nocturna de Barker es que es la historia de un humano en un alboroto, una amenaza mortal para los monstruos en todas partes. En este caso, los monstruos (la raza nocturna del título) son los "buenos". Comparte su sentido de celebrar lo diferente, el retorcido, y la oscuridad con la primera película familiar de Addams, y gran parte del trabajo de Tim Burton. También tiene la gorinesidad que uno espera de una pieza de Barker. Especialmente divertido es la actuación de Cronenberg como el verdadero médico humano que está empeñado en destruir la nocturna. Como sucede en la mayoría de las películas de monstruos clásicas, los aldeanos rodean el castillo de los monstruos con antorchas y pitchforks. Solo esta vez, el entorno moderno reemplaza el castillo con un mausoleo viejo y las "armas" rústicas con armas y bombas. Y esta vez la simpatía que sentiste cuando viste al monstruo de Frankenstein quemado en el molino de viento es el centro de la película. Esta no es una obra maestra, e incluso Barker ha hecho más interesante, y sin duda más escalofrío. Pero es pura diversión, se ve muy bien, y permanece luz sin burlarse de sí misma. ¡Digno de una mirada!