¡Ahora esto es más como él! ¡Una de las mejores películas que he visto en mi vida! A pesar de que se hizo muy bien en todos los aspectos, esta película fue repartida únicamente por no ser demasiado exactamente exactamente. ¡Se aligió! Hay toneladas de películas históricas por ahí Eso fue perdonado por no ser demasiado exacto exactamente y muchos de ellos ni siquiera se acercan a la grandiosa, ¡qué entretenía y cuán cautivando esta película fue! Ahora de que se trata todo lo que quiere. El género de esta película y todas las jugadoras son aquellas con el síndrome anti-Flynn. Este síndrome conservador enraizado está muy estrechamente relacionado con los síndromes anti-ELVIS, Anti-Ali, Anti-Clinton, Anti-Kennedy, generalmente causados ​​por el miedo a los encantadores individuos que Tener creencias no convencionales. Si el espectador de esta película es de mente abierta y tiene la capacidad de separar la política del arte, encontrará esta película, no solo una de las mejores clásicas, sino también una de las mejores películas de todos los tiempos. Lo califique El segundo mejor mejor occidental, derecho b Ehind Wayne los vaqueros ........