En 1993, con el éxito de la primera temporada de Batman: la serie animada, Warner Brothers encargó al equipo responsable del hit-show con la producción de una película de largometraje, originalmente programada para un video directo, pero se topó con la teatral. estado. Se convertiría como Batman: máscara del fantasma. Diez años después del fantasma, hemos tenido tres películas personales adicionales liberadas de los niños en el WB, Sub-Zero, regreso del Joker, y ahora, el misterio de la batería se une a la familia. La parcela es básica y de muchas maneras. Similar a la máscara del fantasma: una nueva mujer vigilante se modela a sí misma después de que Batman ha comenzado a dirigir las operaciones dirigidas por el jefe de Gotham Mob, Rupert Thorne y Oswald Coblincot, también conocido como el pingüino. Ahora, Batman debe intentar desentrañar el misterio de la batería antes de que cruce la línea. La animación es el estilo más elegante y futurista que se utilizó para Batman: la serie animada de la quinta y sexta temporada (también conocida como The New Batman Adventures). , está muy bien hecho, y tan elegante como regreso de la animación del Joker. También hay algún uso de CGI, pero es menor en comparación con la sobreabundancia de ella en Sub-Zero. La música estaba bien. Diferentes y exóticos y similares a la puntuación de la Liga de la Justicia, aunque los puntos en la puntuación, cuando aparece el antiguo tema de Batman animado, se asegurará de enviar oleadas de nostalgia a través de los Heartss.Kevin Croy en forma de roedores de los fanáticos mayores, como siempre, ¿ Un trabajo maravilloso como Bruce Wayne y Batman. También es genial tener el viejo Batman: la serie animada de alumnos de la serie; que incluye Bob Hastings (Comisario Gordon), Robert Costanzo (Detective Bullock), Tara Fuerte (Barbara Gordon / Batgirl; Su camafeo insinúa a la relación romántica entre ella y Bruce que se mencionó en Batman más allá), y Efrem Zimbalist Jr. ( Alfred). Las mujeres también fueron geniales, especialmente, dado que Rupert Thorne, el jefe de la mafia del antiguo, de la serie original, aparece por primera vez desde la cuarta temporada. En total, mientras que no alcanzando el estándar establecido por la máscara del fantasma hace diez años. , El motb lleva en la antorcha bastante bien para las películas de Batman animadas. Y si tienes el DVD y eres un fanático hardcore, te encantará los cinco minutos cortos.