A pesar de esta producción, habiendo recibido una cantidad de revisiones pobres, en realidad se mantiene bastante bien por su edad. Tenga en cuenta también que no es un programa de BBC, simplemente les fue licenciado por Granada Ventures cuando la colección Jane Austen fue lanzada en DVD. ¿Cómo se compara con otras adaptaciones de la misma novela? La versión más conocida en estos días es la película de 1995 con la raíz de Amanda como Anne Elliott y Ciaran Hinds como capitán Frederick Wentworth. Esa película fue, por supuesto, más corta, pero una buena instantánea de la historia, la versión anterior, con Ann Firbank y Bryan Marshall en los mismos roles, tuvo cuatro horas para contar la historia y se trasladó a un ritmo más pausado. Firbank es un buen día. Demasiado viejo para su papel, pero es muy buena: Marshall es excelente como Wentworth, un hombre decepcionado en el amor y amargo por la interferencia. Y ocultos en el elenco son personas que también contribuyen: Michael Culver, más tarde visto en Cadfael, como Harvill; Richard Vernon, más tarde visto en la Guía de autostopistas de la galaxia, como el almirante Croft; Noel Dyson, antes en Coronation Street, como la Sra. Musgrove. Una crítica que tengo es que los peinados están un poco distraídos, ¡y que los disfraces son horribles! Aún así, esto no debería restar valor a una adaptación de Austen enormemente agradable.