Para experimentar la cabeza, realmente necesitas entender dónde estaban los monos cuando lo filmaron. Esto fue como su serie estaba cerca y el grupo estaba cerca de romper.Su serie de inventivos y comedicos (una especie de ídolo estadounidense de su día) tomó cuatro actores desconocidos y formó un supergrupo manufacturado alrededor de ellos. Esto es su opinión sobre su "imagen manufacturada" y su estado como el 2º nivel de los Beatles.Siempre sentían que estaban en una caja, atrapados e incapaces de encontrar credibilidad a pesar de sus talentos. También es un infierno de un ambiente musical, inventivo (tengo la banda sonora) y llena de sorpresas. Le ve con una mente abierta.