Uno de los elementos más atractivos de una película de Gilliam es que las imágenes visuales bien inventadas, los telón de fondo inquietantes y los personajes de forma manítima son evidencia de la participación del Creador. En lugar de la mayoría de las películas (donde el cineasta es un director de alquiler que se le paga para presentar una estrella o dos), puede sentir la presencia de Terry Gilliam a través de la experiencia. "12 monos" es evidencia de la propia visión y estilo de Gilliam, a diferencia de hacer películas offbeat por su propio bien. "12 monos" es una variación de temas similares del repertorio de Gilliam: sociedades opresivas / recesivas, la soledad del protagonista, la frustración asociada con la incredulidad y los reinos paralelos. En esta película, Gilliam hace un buen trabajo de líneas borrosas entre los dos reinos, utilizando ambigüedades para obligar a la audiencia a creer en lugar de saber. Esta tendencia a que Gilliam se descuida para completar ciertos brechas conduce a las críticas de la pretensión de la casa artística. La diferencia entre Gilliam y Artsy Posers es que las opciones de Gilliam claramente tienen un propósito y todas sus imágenes tienen sentido. Las dos escenas de baño casi idénticas de Cole al principio están destinadas a sacar comparaciones que dejan a la audiencia sin resolver. Su cabeza calva es una marca de uniformidad en el mundo futuro de la enfermedad, pero lo hace reconocible en el mundo de 1996. El título en sí es una marca de la creatividad de Gilliam, ya que requiere la mayoría de la historia de la práctica para su significado para ser entendido completamente. En general, la dedicación de Gilliam para hacer películas creativas que son interesantes para observar, sin embargo, también requieren pensamiento e interpretación de la audiencia. La película tiene un inmenso valor de re-ver, ya que hay detalles sutiles y sugerencias que se pueden perder sobre la primera visualización. Definitivamente uno de mis favoritos.