Probablemente uno de los ejemplos principales de seguir un episodio de suspensión y dramático (en este caso, el excelente equilibrio del terror) con un asunto más ligero, la licencia de la orilla es el primer intento verdadero en nombre de los escritores de Star Trek para producir una pieza más entretenida de Ciencia ficción, y si bien la fórmula aún no está bien en esta entrada (el verdadero triunfo es un problema con las tribuinas, en la temporada 2), las risas se vuelven bastante rápido siempre que el espectador esté dispuesto a permitir toda la tontería. Desvía de la tradición del programa, la empresa no está en ninguna misión adecuada en este episodio. En su lugar, Kirk ha encontrado un planeta perfecto para que su tripulación pase algún tiempo fuera de servicio: un merecido descanso después de tres meses de trabajo incesante. El planeta similar a la Tierra (un hecho relacionado con el presupuesto) es muy atractivo, pero solo toma unos minutos antes de que suceda algo. El Dr. McCoy comienza a tener visiones de un conejo blanco que parece ir directamente del trabajo de Lewis Carroll. Pronto, otras personas comienzan a experimentar cosas similares: una mujer se encuentra con un personaje de Don Juan, Sulu tiene una carrera con un samurai, y Kirk se enfrenta a un doble encuentro con el pasado, en forma de casi el amor y el tipo que usó Para recogerlo en la Academia. Tire de un tigre de aspecto anormal, y es fácil ver por qué Kirk y Spock están decididos a averiguar qué está pasando antes de que alguien se lastime. La idea es un clásico: el lugar idílico resulta estar lejos de ser lejano. La toma humorística del episodio sobre el tema es bastante exitosa, no fue para un oscuro giro de los eventos que no se sienta bien con el resto (por supuesto, todo funciona bien de nuevo, venga nuevamente el final) y la falta de voluntad del castillo para mostrar. Un lado más divertido de ellos mismos (en particular e irónicamente, el hilarante hilarante William Shatner). Y, sin embargo, la licencia de la costa merece reconocimiento por ser otro buen ejemplo de los escritores que intentan cosas nuevas, previamente invisibles: la definición del éxito de Star Trek.7,5 / 10