No hay muchos programas de televisión que apelan a tantos tipos diferentes de fanáticos como el farscape ... Conozco a los jóvenes y 30/40 + años; los fanáticos tanto masculinos como mujeres en tantos países diferentes, ya que puedes pensar en eso, solo adore este televisor. mini series. Tiene elementos que se pueden encontrar en casi todos los demás espectáculos en T.V, drama impulsado por carácter que podría ser de una telenovela australiana; Sin embargo, en el mismo episodio, tiene una ciencia y la ficción que le daría incluso el "Trekkie" más resistente a su dinero en las estacas del Brainbender. Teoría del agujero de gusanos, viajes de tiempo en verdadero Formulario Equacional ... Magnífico. Abraza los cultivos de todo el mapa, ya que las posibilidades son infinitas que tienen varias estrellas y, por lo tanto, miles de planetas para elegir. Con un ámbito tan amplio; Se esperaría que nada pudiera mantener la ilusión por mucho tiempo, pero aquí es donde "FarScape" realmente entra en su propio elemento ... tiene éxito donde todos los demás han fracasado, especialmente los gustos de Star Trek (un universo ¡Con un elemento de Kaos prácticamente cero!) Se quedaron sin ideas bastante rápido + ¿los mantendrán las rehabilitando! En el transcurso de 4 temporadas, logran mantener la atención de la audiencia utilizando una buena continuidad y la evolución de caracteres constantes con múltiples hilos a cada episodio con toques personales únicos a la cámara que sean específicos para ciertos grupos de caracteres dentro del conjunto. Esta estructura permite un área extremadamente grande de sujeto, ya que las lealtades se forjan y se rompen de muchas maneras en muchos muchos problemas. Pasé por ver al piloto (estreno) de pasar y solo tenía que seguir sintonizando después de eso para ver si Crichton alguna vez "conseguiría a la niña", después de verlos a todos en la televisión, me encantó verlos disponibles en DVD y tengo Para admitir que fue lo único que me mantuvo sano mientras tenía que hacer un turno de noche de 12 horas y desarrollé un insomnio crónico ... FarScape fue lo único que me atrapa a través de esas noches extremadamente largas ... hazte un favor; Mira al piloto y mira lo que quiero decir ... Farscape Comet