Antonioni apuntaba a otra obra maestra de la cadera, esta vez en el otro lado del Atlántico que "explotar". Sin embargo, no fue el éxito con los críticos y los jóvenes como los primeros. ¿Por qué? Tal vez porque era una visión europea de América llena de clichés que no funcionaban entonces y que no han envejecido bien. (Los estudiantes revolucionarios al principio son embarazosos). Tal vez cuando se publicó las grandes películas de Blockbuster y los dirigidos específicamente en el mercado juvenil parecían fechadas. Si se hubiera liberado un año antes, tal vez los caseros en los desiertos habrían parecido fresco ... es una película muy interesante, muy bellamente un disparo con algunas escenas brillantes y antonionias entre, como la creación de amor en el desierto, la quietud. de la mansión del desierto y el final explosivo ... que los liderazos fueron dos aficionados no ayudó. Eran hermosos pero inexpertos. Mark Freshette es un poco mejor que Daria Halprin. ¡Habría sido mucho mejor con los actores adecuados! Tal vez Michelle Phillips o un joven Jessica Lange ... El diálogo es en realidad bastante divertido y conmovedor a veces, aunque no sabrías la forma en que se entregan las líneas ... Un documento muy interesante de los últimos sesenta definitivamente vale la pena buscar. La fotografía y la banda sonora ....