Después de confundir una re-transmisión de Halloween de la adaptación de radio clásica de ORONES de WELLES de la guerra de la guerra de los mundos para una verdadera invasión marciana, un grupo de marcianos morónicos aparece en la tierra que buscan conquistar solo sus planes se quedan mal, ya que se encuentran realmente fuera de suElemento y en realidad solo. Esto realmente suele ser bastante bueno y divertido, con algunas líneas decentes (simplemente revise las citas memorables) para arrancar.Lo más probable es que apelue a los fanáticos de la ciencia ficción.Esto ha pasado la prueba del tiempo para verlo de nuevo recientemente, resultó ser mucho mejor de lo que esperaba que fuera.A pesar de un elenco formado por estrellas de no nombre, esto puede ser la invasión marciana más divertida que se haya puesto a la película.Curiosamente, los propios marcianos parecen representar casi todos los estereotipos de héroe de acción / ciencia ficción clásicos que existen (cool 50s adolescentes, piloto de luchadores, astronauta audaz, soldado valiente y científico kooky).Diversión para toda la familia."¡Prepárese para morir! ¡Scum de la Tierra!"