Recientemente vi a Caprica de nuevo y pensé que también podría venir y escribir una reseña. Primero vi este justo después de que vi el final de la serie de Battlestar Galactica (siendo un gran fanático babeo del espectáculo, me dejó aferrándose a cualquier cosa que pudiera de los programas universo), así que no sabía qué esperar ... pero yo Salí con una sonrisa aunque debo admitir ... La historia comienza dramáticamente en el planeta de Caprica y nos presentamos con una variedad de personajes interesantes ... No voy a dar demasiado lejos, pero hay un evento dramático que Dicta el curso de la historia, pero le sugiero que vea esto. Diga: Esai Morales es un infierno de un actor, se detuvo a un joven Joseph Adama ... (Padre del almirante en Battlestar Galactica) encontré su lugar de actuación En y podría creer que él es el padre de William Adama de BSG ... ¡También Eric Stoltz se adapta a su papel precisamente ...! Note especial ¡Fue bueno ver a Polly Walker fuera de Roma! No se siente y vea a Caprica con la expectativa de que sea como Battlestar Galactica porque la línea de la historia es bastante directa y cualquiera puede verlo ... ¡por tener que ver a BSG! Este programa es un drama bien escrito para aquellos que ¡Me gusta el drama con un poco de una patada de ciencia ficción!