Vivah en mi opinión es la mejor película de 2006, proveniente de un director que ha demostrado ser exitoso a lo largo de su carrera. No estoy muy interesado en las películas románticas en estos días, porque los veo como "vino viejo en una nueva botella" y, por lo tanto, predecible. Sin embargo, he visto esta película tres veces ahora ... y créeme que es una película increíble. Vivirá a la ruta tradicional, mostrando personajes simples en una historia sensata y realista del viaje entre el compromiso y el matrimonio. La película entretiene en todos los modales, ya que se puede reflejar lo que hacemos (o haríamos) cuando se trata del matrimonio. En ese sentido, Sooraj R. Barjatya ha hecho bien su tarea y ha mostrado una historia muy realista en una película muy entretenida en una película. Secuencias de frecuencia en esta película Coge su interés de inmediato: * Cuando Shahid Kapoor viene a ver a la novia (Amrita Rao ) - La forma en que trata de mirarla sin hacerlo demasiado obvio frente a su familia. La canción 'Do Anjaane Ajnabi' va bien con el estado de ánimo de esta escena. * La primera conversación entre Shahid y Amrita, cuando viene a verla, es decir, un shahid tímido que no sabe exactamente de qué hablar, sino de una conversación decente. También la naturaleza ingenua de Amrita, el contacto con los ojos limitados, las características tímidas y respondiendo suavemente a las preguntas de Shahid. * El desglose emocional de Amrita y su tío (Alok Nath) cuando lo alimenta en el partido de Shahid en forma de nuera de otro, en lugar de que la querida sobrina de su tío. La película pertenece a Amrita Rao todo el camino. La actriz retrata el papel de Poonam con tal convicción de que no puedes imaginar a nadie más que la reemplaza. Se ve hermosa durante toda la película, y retrata a una chica tradicional inocente y tímida perfectamente. Lahahid Kapoor también se desempeña brillantemente. Ofrece un desempeño prometedor y muestra que no es menos que Salman Khan cuando se trata de actuar en una película Sooraj R. Barjatya. De hecho, Shahid y Amrita hacen una pareja linda en pantalla, sin una sombra de duda. Otros personajes - Alok Nath (excelente), Anupam Kher (Brilliant), Mohan Joshi (muy bueno). En general, Vivah ofrece lo que prometió, una historia bien hecha y realista de dos familias. La película tiene actuaciones de primera categoría, excelente historia y excelente música para adaptarse a la película, además de ser dirigida por el fabuloso Sooraj R. Barjatya. ¡Es una visita obligada!