Este fue uno de los DVD que recientemente compré en un conjunto de seis llamados "FrenchFilm" para abrir nuestros franceses antes de nuestras vacaciones planificadas en una hermosa Provenza este año. Hasta ahora, además de mejorar nuestros franceses, hemos mejorado considerablemente nuestra apreciación del cine francés. Qué respiración de aire fresco al rancio, predecible, inimaginativo, que se estrella con el círculo de la bang que se agita por Hollywood. Qué buen ejemplo para escritores de guiones, actores, directores y cinematógrafos a seguir. Fue tan estimulante también para ver a dos caracteres identificables en los roles de plomo sin que tengan que ser figuras de portada de revistas brillantes. La otra cosa que me gustó de esta película fue el carácter lento y la acumulación de la trama que te impidió adivinar sobre cómo todo terminara. ¿Hay algún bien real en este matón egoísta que continuamente trata a su benefactor aparentemente ingenuo con el tipo de desprecio que se mostrará un ex con respecto? ¿Nuestro pobre sexualmente frustrado de pobre heroína sordos se demostró a la respuesta a sus sueños y la situación que el destino le ha otorgado a ella? El espectador está intrigado por estas preguntas y los actores desentrañan las respuestas de manera lenta y convincente, ya que enfrentan eventos que desafían y molestan su sensación entre sí. Una vez que has visto esta película, como yo, quienes quieras volver a verlo. Todavía tengo que resolver el motivo psicológico del Director para la Sub Parcle en el papel del oficial de libertad condicional y algunos de los matices sutiles del trabajo de la cámara valen una segunda mirada. La trama solicita un poco de imaginación cuando nuestro héroe tiene la oportunidad de ayudar a nuestra heroína mal utilizada y con exceso de trabajo en la oficina. También debe ser de mente amplia para creer en su brillante lectura de labios y cómo se enjuña parte de la acción. Pero si sigues por el emocionante viaje con este ejemplo de cine francés, lo mejor posible, saldrás más que satisfecho. Cuatro estrellas de cinco para mí.