Acabo de ver esto nuevamente en el canal BBC 4. No es la mejor novela de Jane Austen de ninguna manera, pero la película es una interpretación razonable.Sospecho que las salas de asamblea en el baño habrían estado bastante más concurridas de lo que se muestra;Tal vez no pudieron pagar los extras.También ¿por qué todos se callan para que la pareja de baile pueda tener una conversación audible?Nunca he escuchado nada, alguien me ha dicho cuando he estado bailando y sospecho que habría sido lo mismo en el siglo 18/13 en Bath. No puedo creer que las revisiones de los Estados Unidos / Canadá;Extrañan completamente el elemento irónico que está en la película en todo.Las escenas "góticas" están bastante presentadas, pero necesitas leerlas correctamente.Estoy seguro de que Jane A sería ligeramente divertido por las críticas.Una propuesta de nada, ¿alguien más piensa que Peter Firth se parece más a Colin Baker (un ex médico que) o viceversa, los ambos obtienen?