Vimos la versión silenciosa de esta película, y es simplemente brillante brillante. Es bastante difícil ver cómo se podría haber creado una versión de sonido, ya que se dispara con una técnica silenciosa pura, largos barridos sin palabras de narrativa sin un solo Intertitle: guardar para algunas secuencias de desconcertantes donde Louise Brooks, tocando un mecanógrafo francés, muy visiblemente hablando en inglés ... la única sección que obviamente llora para el sonido es la escena final, donde Brooks está observando las juncas por su prueba 'para una película de sonido': imágenes que juega constantemente en el fondo a medida que la acción se desarrolla, Con su boca se mueve en canción sin sonido incesante. ¡Fui sorprendido para aprender después de que este pasaje solo en la versión de Talkie había sido aclamada como un ejemplo de la nueva técnica! En la soleada belleza de sus escenas de apertura y la inevitabilidad de los cuentos de hadas de lo que sigue, la película se asemeja a un sueño. Como una "Película de Louise Brooks", no fue en absoluto lo que esperaba, ya sea de sus comedias de Hollywood o de los Melodramas alemanes de GWPABST: encontré al Idiom más fluido y agradable que cualquiera, y Brooks ella misma es una criatura diferente, una resistente Riendo joven animal en lugar de un vampiro de la ventana de la tienda o una muñeca manipulada. Pero lo que le da a esta película mayor profundidad que al principio aparece la segunda mitad inesperada; Repelidos por los ricos parásitos que se agrupan alrededor de su belleza, la princesa de Pauper regresa a una reunión teñida de lágrimas con su amor verdadero nacido con humildad ... y el cuento podría haber terminado allí. Cuento de hadas, sin embargo, se convierte en tragedia. El Dilettante Grabrovsky, confiado en su capacidad para manipular a la mujer que desea, ya es demasiado correcta en su predicción interesada, los jóvenes amantes no pueden hacerse felices, y André, irónicamente, tenían razón a desconfiar la influencia social. De los concursos de belleza: después de la intoxicación de la gloria de su momento, Lucienne se desplaza a desesperarse por la rutina de la vida matrimonial mientras su esposo, a su vez, es impulsado por cualquier recordatorio de todo el asunto. Si fuera un caso simple de un matrimonio mal emparejado, eso sería una cosa ... Pero la verdadera tragedia es que se aman entre sí. En muchas maneras "Prix de Beauté" me recuerda al "amanecer" de Murnau. Pero si es así, las escenas de fairrow y fotógrafo aquí formarían una imagen de espejo distorsionada de la alegre reconciliación en "Sunrise"; No sueño sino una pesadilla alienante. Y el siguiente amanecer no trae una reunión milagrosa, sino una cama vacía y la casa abandonada. Dejando una carta para decir que ella lo ama y siempre lo amará, Lucienne se desvanece de nuevo de la vida de André en busca de brillo y libertad; Y esta vez ella nunca regresará. Las columnas de fósforo confirman todas las peores convicciones de André, ya que se entera de que el paradero de su esposa a través de los informes acoplando su nombre con Grabovsky. Cuando el joven trabajador penetra por fin al lujoso santuario de la sala de detección, es con un arma dibujada, para ser saludado por la vista de su rival cortejo y acariciando a una risa Lucienne, la misma mujer que había prometido su afecto eterno que ella lo dejo. Él la mata, pero incluso cuando mata está transfilado por la imagen viva en la pantalla, Lucienne en toda su gloria transformada, ya que nunca la vio. Las dos mujeres se yuxtaponen en un momento infinito y poderoso, ya que André se ve, se apoderó, no resistentes, y se alejó: la chica moribunda y su propio canto todavía se proyectó arriba, atrapados sin saberlo en la eternidad celuloide, jugando en el inconsciente de la vida. o la muerte o el amor debajo de ella ... El principal elemento jarring en la película es el carácter del compañero de trabajo de André Antonin, que parece no servir ningún papel a lo largo de ser el trasero con licencia de la malicia de sus contemporáneos. Él es el feo que nunca puede conseguir a la niña, el paselón desgarrador que es tropezado y atormentado en los baños y en el trabajo, y debe tomarlo todo con una sonrisa incierta ingrediente en su fruta esperanza para la aceptación social: un producto típico de la Bullying de los más dotados y populares, en otras palabras, pero aparentemente se invita a la audiencia a reírse junto con sus atormentadores. A menos que la intención sea exponer un lado más oscuro a los protagonistas (para los cuales percibo ningún signo), el carácter parece existir meramente como alivio cómico, sino alivio cómico con un borde distintivamente desagradable. Cuando lo conocemos solo como un tom escape incorrecto en la orilla, es fácil de reír, aunque la venganza de los demás parece un poco por encima; Cuando descubrimos que no tiene ninguna oportunidad, con un extraño, pero el colega de André y el compañero regular, los ataques continuos dejan de ser muy divertidos. Pero es las imágenes que permanecen. Belleza, pesadilla y sueño.