Algunas personas tienen la capacidad de usar solo 3 neuronas, una para comer, una para respirar y la otra para s ** ting ... Esta no es una película para ellos ... pero para aquellos que disfrutan usando el cerebro ... Toda la película es una metáfora, todo está ahí para un propósito, cada detalle, la taza de café, el sofá rojo, todo ... es una obra maestra subestimada ... es hilarante, es cruda y totalmente realista, así es comoEn realidad, interactimos ... Es una comedia real ... Causalidad total ... Simplemente aferrada, no dejes que la primera escena te sorprende ... y disfruta del espectáculo ....