La cuarta película de Pokemon me hizo llorar cuando Felebi murió.¡No te atrevas a decir que Pokemon chupa!No me gusta cuando la gente dice eso ... Me gustó Pokemon durante 5 o 6 años, así que todos deben disfrutar de Pokemon, incluida esta película y otras películas de Pokémon.Entonces, sin más ADO, por favor, diga que Pokémon es genial y debe ser disfrutado por personas para todas las edades.Y también, ¿por qué los que los que odian los Pokemon dan calificaciones bajas para todas o la mayoría de las películas de Pokémon?No entiendo ... no deberían hacer eso ... no hay absolutamente ninguna razón por la que la gente deba votar sin demostrar que Pokémon apesta además del hecho de que: 1) Pokémon solo para niños.2) Pokemon es estúpido.y 3) las personas no deben gustarle Pokemon.Creo que es por eso que a la gente no le gusta Pokemon.