Pensé que esta era una manera maravillosa de pasar tiempo en un fin de semana de verano demasiado caliente, sentado en el teatro con aire acondicionado y observando una comedia alegre.La parcela es simplista, pero el diálogo es ingenioso y los personajes son agradables (incluso el asesino en serie de la sospecha de pan del pozo).Mientras que algunos pueden decepcionarse cuando se dan cuenta de que este no es el punto de partido 2: la adicción al riesgo, pensé que era una prueba de que Woody Allen todavía está en control del estilo que muchos de nosotros hemos crecido a amar. Esto fue el más reído.En una de las comedias de Woody en años (¡Dare, digo una década?).Mientras nunca me quedé impresionado con Scarlet Johanson, en esto logró tonificar su imagen "sexy" y saltó a una joven promedio, pero enérgica. Esto puede que no sea la joya de la corona de su carrera, pero fue Wittier."El diablo viste prada" y más interesante que "Superman" una gran comedia para ir a ver con amigos.