Esta es la última película de Krzysztof Kieslowski, uno de los principales directores de la historia del cine. Tenía la intención de retirarse después de esta película, así que de una manera es su testamento artístico. Murió un par de años después de hacer la película, y aunque se dice que tenía la intención de regresar a la dirección, Destiny decidió que esto era de hecho su último. ¡Y qué película! 'Rouge' La última película en los tres colores La trilogía francesa es en realidad una película muy suiza. Ubicado en Ginebra, uno de los dos personajes principales es un juez jubilado suizo, y Durenmatt es inmediatamente a la mente. Pero hay más Suiza en el ambiente fresco, en la falta de comunicación de los personajes, en la cortesía que envuelve la crueldad de la vida. Varios personajes que comienzan con poca relación se unirán al final en una final de mudanzas y humanos, que solo un gran artista podría haber sido puesta en escena. Se puede decir que se puede decir que eso no fue dicho y escrito cientos de veces. Sí, la película comienza lentamente, y los fanáticos del estilo estadounidense de las películas de acción o los melodramas se desalentarán primero y se perderán como espectadores. Ellos lo merecen. La película obtiene la calidad a medida que avanza, y uno de los mensajes no ocultos es que la vida real y los humanos reales son más interesantes que la historieta de Hollywood y la acción y los personajes de plástico. La calidad del cine es muy original, la imagen es un "estudio en rojo", como lo demuestra el título. La actuación es fabulosa, con Irene Jacob y Jean-Louis Trintignant, lo más adelante en lo que seguirá siendo probable el mejor papel de su vejez. Una gran película. Verlo de nuevo probablemente agrega, y estoy feliz de tenerlo grabado en cinta. 9/10 en mi escala personal.