La máquina de albóndiga es una increíble película de salpicadura, tiene una parcela original con el amor joven, los cubos de sangre y las extrañas criaturas alienígenas que mutan a las personas en machines de guerra robóticos. Ahora que la película no es para todos, las personas que aman las películas de salpicaduras o las personas que aman las películas de salpicaduras o laPelícula Tetsuo: El hombre de hierro lo aplaudirá. Los efectos especiales pueden ser cursos en algunos puntos de la película, pero no se supone exactamente para tomar la película muy en serio. Tynet, todo en todo es muy divertido, bueno, si lo encuentras.Románticos en ciernes infestados con un tumor viscitoso, como goblables que buscan destruirse entre sí en batallas de rezumación extraterrestre.