No esperaba mucho de esta historia de un niño, cuyo término papel se roba y se convirtió en un script de cine ... ¿quién viaja a Hollywood para conseguir incluso ... pero ... oye? Sigue siendo una película divertida.Frankie Muniz de "Malcom en la fama" Malcom en la fama de la fama como el niño y es bastante bueno y Amanda Bynes, ya que su amigo también es muy bueno.Sí, la película funciona como anuncio de Universal Studios Theme Park y es realmente un poco de una película tonta para niños ... pero lo disfruté de todos modos.GRADO B-