Stan Laurel consideró poner pantalones en Felipe como la primera película 'verdadera' L & H. Los segundos de los cien años fueron la primera película de L & H 'oficial', pero este fue el que Stan se resignó completamente no solo a la actuación (se había firmado con los estudios de Hal Roach como director y "gag-man", antes de ciertas situaciones. - entre ellos el accidente de Oliver Hardy con una pierna de cordero que conduce a STAN teniendo que reemplazarlo; y el dinero extra que la realización se proveería para él y su nueva esposa, Lois, logró su regreso histórico a la actuación, además de escribir, dirigiendo , editar y participar en otras áreas de producción), pero también se dio cuenta de que era parte de un equipo que funcionaba bien juntos. Esto, por lo tanto, es una película histórica y muy importante en la historia de la comedia. También es una pequeña película silenciosa sorprendentemente divertida; Más bien diferente de lo que Laurel & Hardy se conocería y de lo que están más inmediatamente asociados con hoy. Los personajes de 'Stan & Ollie no aparecen: Scottish Stan Laurel interpreta al sobrino de Oliver Hardy, un hombre respetable sobre la ciudad que es reacio a verse con este tipo de aspecto extraño con una falda y la costumbre de perseguir a las chicas guapas. Hay algunos momentos muy divertidos en esta pequeña y encantadora película encantadora, y las actuaciones de estos dos reyes de comedia están en el lugar: observan la pequeña "tijera" de Stan "y sonreír que dice:" ¡Bien Waddaya lo saben? " Cuando ve a las niñas, o la escena de peluquería en el aeropuerto, por ejemplo. Hilareus.Watch Esta película Si puede, con música de respaldo de la orquesta de Beau Hunks (disponible en los lanzamientos de video VVL) que mejora la sensación de la década de 1920 y es muy, muy agradable de escuchar. Es una pequeña película brillante y subrayada, por lo que dije que era "sorprendentemente" divertido.