Este es definitivamente un excelente musical de 1944 con grandes estrellas jóvenes y famosos actores veteranos bajo la dirección de Charles Vidor. Rita Hayworth, (Rusty Parker), "Charlie Chan en Egipto", cantó y bailó con Gene Kelly, (Danny McGuire), "Anchors Away", Danny McGuire era dueño de un club nocturno en Brooklyn, NY y estaba enamorado de Rusty Parker, quien Era un bailarín en su club junto con Phil Silvers, (genio), "Coney Island", quien era el comediante en esta foto y también trabajó y bailó junto con Danny, oxidado. Otto Kruger, (John Coudair), "Duelo en el Sol" desempeñó el papel como promotor de una revista Cover Girl y decidió que Rusty Rusty Parker iba a ser su mejor modelo. La música de Jerome Kern se escucha a través de toda la imagen y la canción, "Hace mucho tiempo y lejano" es la música temática para este musical. Esta película fue nominada para muchos premios y fue un gran éxito en la taquilla durante la WW II, que mantuvo la mente de las personas de la guerra que estaba sucediendo en ese momento. Rita Hayworth y Gene Kelly fueron éxitos instantáneos y su carrera explotó en la pantalla de plata durante muchos años. Gran musical y una película que no querrá perderse, esto es verdaderamente una gran película clásica. Disfrutar