Durante la Guerra Civil, un soldado sindical herido se esconde en una escuela de damas confederadas aisladas; Donde la amante de la cabeza y el maestro de la escuela deciden cuidarlo y mantenerlo al respecto, hasta que los problemas comienzan a la elaboración entre las mujeres y las niñas solitarias y frustradas. El soldado decide aprovechar esta situación, pero todo viene a un precio al final. "Sucio Harry (1971)" (que se hizo casi el mismo tiempo de "The Seckuiled") podría ser mi colaboración favorita entre Eastwood y Siegel, pero después de ver esto, tiendo a pensar que es el mejor trabajo de los pares juntos. Un vehículo muy atípico, inteligente y elegante para Eastwood está siempre en la marca con la dirección ricamente controlada por Don Siegel y un puntaje de música inquietante por Lalo Schifrin. Detenerse fuertemente es su naturaleza sensible y sombría la naturaleza que está intrusivamente plantada en el maquillaje psicológico y el estrangulamiento manipulador de la película en la depravación sexual. Se ha reproducido asiduamente y lo hace más la melancolía y la curva de la sangre cuando esos choques aleatorios y intenciones escocesas se sienten con la tensión de agarre. La forma en que Siegel ilustra el guión atrevido en negrita de John B Sherry y Grimes Grice Grice Grice Grice Grice (tomada de la novela de Thomas Cullinan) se realiza efectivamente a través de emociones stark y el contexto ajustado y lírico del guión. La fuerte dirección de Siegel captura el entorno victoriano idílicamente al sur con una fotografía tan agradable y agradable y establece algunas imágenes extrañamente penetrantes con gran claridad y restringido. Mientras que las actuaciones, son verdaderamente encomilables y de alta calidad. Clint Eastwood como el soldado de la Unión de Camaleón Sweet Talking Sweet Talking es muy impresionable y con gusto. Una página de Geraldine profundamente eminente roba la imagen como la amante de la cabeza endurecida y el elegante Elizabeth Hartman agrega una delicada sinceridad a su carácter inocente. Mae Mercer está fuertemente adaptado como la criada negra y Jo Ann Harris, es la selección de la cosecha de los jóvenes alumnos con su persona seductivamente sly. Honestamente, mientras que el carácter carismático de Eastwood juega al campo por sus propias necesidades egoístas, todavía hay intenciones mixtas que se está jugando (donde la rivalidad entre las mujeres se arrastra) resultó que no sean mejores que su invitado al final. En todo caso hay un sentido de humor perversamente oscuro e irónico toque asentamiento en el material. Lo que se demuestra aquí, es simplemente más que su sorpresa básica de mentalidad, pero uno que es densamente en capas con intriga y una sensación de realismo que es difícil de temblar. Eso también va por su título extremadamente eerie y su canción de cierre. Un elemento de baja clave de escalofriante, de baja clave que es difícil de no ser tentado por su hospitalidad oscilante.