Cuentos de la fogata (1997) una excelente paz de trabajo. Todo sobre esta película es simplemente perfecto. La película tiene un gran reparto como se puede ver en IMDb. La razón por la que traje la película fue debido a Christine Taylor y el amor por las películas de terror. Vamos a llegar a las partes principales1. Hay 4 adolescentes en esta película, después de estrellarse con su automóvil, deciden contarle algunas historias espeluznantes 2. Hay 3 historias y la parcela principal (los 4 adolescentes son la trama principal) 3. La mejor historia es "La gente también puede lamer". en mi opinión. La historia menos aterradora es posiblemente "luna de miel" o la segunda historia (no puede recordar el nombre "4". La gente también puede lamer "es sobre un hombre que pretende ser una niña de 13 años (a través de Internet). Él comienza a chatear A una niña llamada Amanda y luego ingresa a su casa. Muy espeluznante esta historia te hará pensar dos veces de chatear a alguien en línea. Básicamente, un pervertido entra en su casa y las cosas van espeluznantes.5. La parcela principal es dulce y sencilla, choque de adolescentes. , cuéntales historias, intentan ascendernos mutuamente. Pero hay un toque muy fresco al final. La única mala parte de esta película es, los adolescentes chocan su automóvil en otra pareja, pero los niños no se molestan en ver si la pareja están bien. Simplemente hablan de la pareja de los que se han estrellado. Los hombres y mujeres que hicieron que esta película hicieran asustar a las personas, no ganar dinero. A diferencia de "grito" y "Sé lo que hiciste el último verano", Esta película se crea para asustarte. "Scream" y "Sé lo que hiciste el verano pasado" se hicieron para hacer grandes tiempos de dinero. Esta película no fue empujada tan públicamente como fue el grito, todavía es 10 veces mejor que gritar y "Sé lo que hiciste el verano pasado". Los personajes de esta película son excelentes y tienen características realistas. El reparto que juega tesis personajes es genial. Christine Taylor hace un trabajo fabuloso con Lauren, no pasa por encima de la actuación. El tipo que juega Eric (Laurens Younger hermano) también hace un buen trabajo de mostrar a los hombres o los adolescentes también puede ser asustado. Screams es como una película de Spoof, el asesino es una broma y los niños son tontos, a diferencia del grito y "Sé lo que hiciste el verano pasado", esta película tiene personas realistas, no una goof de una película, debería haber sido más notado.