Mukhsin es una hermosa película sobre una primera historia de amor. Todo el mundo probablemente tenga uno, y esta es la historia del escritor-director Yasmin Ahmad de ella, con un niño llamado Mukhsin. Sabemos que sus películas han sido semi-autobiografías de las clases, teniendo escenas atraídas sobre sus experiencias personales, y de hecho es este compartir y traducir estas emociones a la pantalla grande, que tiene sus películas siempre exudan una cálida sinceridad y honestidad. Mukhsin no es diferente, y probablemente el trabajo de AD confiado más pulido hasta la fecha (aunque debo agregar, como un sesgo personal, que Sepet todavía tiene un lugar especial en mi corazón). Nuestra familia favorita está de vuelta - Pak Atan, Mak Inom, Orked y Kak Yam, aunque esta vez, volvemos a cuando Orked es la edad 10. Los personajes son todos más jóvenes de las películas que hemos viajado con ellos, desde Rabun a Gubra, y aquí, Hermanas Sharifah Amani Sharifah Aryana y Sharifah Aleya y Sharifah Aleya Asume los roles de Orked y Mak Inom respectivamente, lo que tal vez explicó su excelente química juntos en la pantalla, no importa que no juegan roles de hermanos. ¡El único constante parece que es Kak Yam, interpretado por Adibah Noor, e incluso Pak Atan tiene cabello en la cabeza! A través de Mukshin la película, vinimos un círculo completo con los personajes, y el mundo que Yasmin nos ha introducido. Llegamos a aprender y entender a la familia un poco más, establecida en los días en que todavía viven en su Kampung (revisado en Rabun), donde Orked asiste a una escuela china, y paquen una combinación seria de golpes (y Te preguntaste sobre ese estallido de energía en Gubra, bueno, ¡ella lo tenía en ella desde joven!). El perenne Tomboy y el niño marcado de la familia, ella prefiere jugar con los niños en juegos, en lugar de "Masak-Masak" sin sentido, y las salidas favoritas incluyen ir con la familia a los partidos de fútbol. La llegada de un niño llamado Mukhsin (MOHD SYAFIE NASWIP) al pueblo proporciona un grupo genial para Orked para pasar el rato y hacer cosas con - ciclismo a través de los pueblos, trepar árboles, cometas volando. Y a medida que se desea explorar, el cruce de esa línea entre la amistad y el romance, ambas emociones hermosas. Momentos de Mochiles tienen sus momentos descarados que animan la historia y provocarían reír, porque algunos de los incidentes, habríamos experimentado. Nosotros mismos, y a veces sirven como un retroceso a nuestro propio recuerdo de la infancia. En resumen, esas escenas gritaban "divertidas"! Observamos la vida en un kampung típico, donde algunos vecinos son muy agradables, mientras que otros, los entrometidos de los entrometidos y los rumores de rumores, que difunden los chismes malos derivados de la envidia. Hay 2 dinámicas familiares adicionales que se ven, una de una vecina inmediata, y la otra de las propias de Mukhsin, ambas sirven como sustitas adecuadas, y contrastan con el propio Orked. Como siempre, las películas de Yasmin están llenas de excelente música, y para Mukhsin, Tiene algo especial, la canción "HUJAN", tan escríbase por su padre, así como "NE ME QITTE PAS", se usa acertadamente en la película, dado que las películas hasta la fecha de Yasmin han sido centradas alrededor de los mismos personajes, la belleza de la misma. Es que puedes verlos de pie solo, o cuando se observan y se juntó, hace que un drama familiar convincente se ocupe de temas separados y problemas universales como el romance, el amor y el perdón interraciales. Los fanáticos definitivamente verán los muchos enlaces en Mukhsin de vuelta a las películas anteriores, mientras que las nuevas audiencias seguramente tendrán curiosidad por descubrir ciertos porligidos y el significado de los personajes o eventos recurrentes, como ese chico forjórico que roba las miradas a orked. Y hablando de WHYS, Las partes de Mukhsin también están curiosamente abiertas, lo que probablemente es distintivo del estilo de Yasmin, o deliberadamente dejado como tal. Pensé que, como una historia sobre la infancia, recolecificada de la memoria, entonces hay detalles que se dejarán sin sentido. Y Sustituy, sentí que Mukhsin exhibía esto perfectamente, sin detalles tan detallados, y el enfoque en lo que se puede recordar en episodios significativos entre los dos. Otra película altamente recomendada, y una rara que siento es adecuada para todas las edades. ¡Traiga a lo largo de su hermano o hermana de su hijo!