Al final de mi revisión del caché, escribí que estaba intrigado con Haneke como un fabricante de cineastas. Esto es lo que me llevó a obtener el DVD para La Pianiste, que acabo de terminar de ver hace media hora. Todo ha sido expresado, aquí en IMDb y en muchas de las críticas externas, la patología tropiculada que "creará" un Individuo como Erika de Huppert, que todavía está intentando, después de años y años, para complacer a su madre, a expensas de todos y todo lo demás en su vida, comenzando con ella. Ella ha reprimido todo lo que la libere de su esclavitud autoimpuesta, incluyendo, por supuesto, su sexualidad, que ha implementado literalmente, hasta el punto de la locura, hasta donde ya no puede comenzar a comprender qué se sentiría un genuino impulso amoroso. Como. Esto es un retrato gráfico de un paralizado emocional severo, uno que nunca encontró la fuerza para salir de su situación de la infancia y convertirse en un adulto en funcionamiento. Creo que este tema nos relaciona con todos nosotros, todos estamos luchando por la autonomía, pero hay necesidades, tantas necesidades conflictivas, la mayoría de las cuales ni siquiera están en el nivel consciente. También se ocupa brillantemente con el contraste entre lo que uno fantasea, sexualmente y la realidad de esas fantasías, así como las consecuencias de elegir compartir las fantasías sexuales de uno con otro ser humano. El personaje de Huppert obtiene lo que pide en el curso de la película, y apenas es la experiencia emancipadora que había imaginado que era. Respecto a la escena muy discutida en el baño: realmente aprecié cómo esta secuencia tuvo toda la posible carga erótica (para el espectador, quiero decir) lo succionó debido a la escena anterior, donde puso el vaso en el bolsillo de la niña. Para cuando ella está actuando en el escenario de Herm-Si-She-Shoe-IF, IF-Shoe-Shoe-IF, en el baño, ya hemos descubierto que está peligrosamente perturbada y, por lo que no es un cambio, su pequeña sesión de dominación con nuestros pobres. Sin la suspición Dupe.I Pienso que otro logro increíble de esta película es cómo, aproximadamente a medio camino, olvidé por completo que no estaba en inglés y que estaba leyendo subtítulos. Eso nunca ha sucedido antes, en cualquier película extranjera, y he visto unos pocos. En esta película, como el caché, el final no está completamente envuelto en un bonito arco de poca orden, pero a diferencia de la memoria caché, al menos hacemos el sentido de la finalidad, a pesar del hecho de que ni siquiera sabemos con seguridad si el personaje de Huppert es vivo o muerto. Después de experimentar La Pianiste, cuando se trata de Michael Haneke, soy, no hace falta decirlo, más de lo intrigado.