Primero vi esta película cuando era muy poco. Nací en 1985, por lo que estaba alrededor de la edad en que los 80 cartuchos eran grandes. Mi madre lo grabó un día pensando que podría gustarme. Ni siquiera había oído hablar del espectáculo de televisión brillante Rainbow antes de que me presentaran a la película. Cuando lo vi (en una de esas viejas cintas beta ...) me encantó. Me volví adicto a ello. Hay personas que dicen que está muy escritas y todo eso, pero es la película de un niño, y las cosas así no importan mucho para los niños. Me encantó la historia, y especialmente me gustaron las canciones y todos los personajes femeninos. Por supuesto, fingí ser ellos, y en la escena donde Rainbow se reunió por primera vez a Krys y fueron rechazados, tenían que trabajar con el sexo opuesto, podría relacionarme totalmente. La historia fue el bien básico contra el mal que los niños disfrutan, y hubo suficientes momentos felices para equilibrar los miedos. El mundo es un lugar fantástico que estimularía la imaginación de cualquier niño pequeño. Estoy muy contento de tener la oportunidad de ver esta película cuando era pequeña. Hizo un gran impacto, y observándolo ahora trae los recuerdos felices de la infancia. Recomendaría a cualquier padre con niños pequeños para alquilar esta película. Activará su imaginación y proporcionará un montón de entretenimiento. Solo eres un niño una vez, ¡así que no dejes que se pierdan en este caso!