Ok ... esta película hasta ahora ha sido programada por críticos y carteles de mesa (aunque jugando al defensor del diablo podría sugerir que los críticos son a menudo personas que no lo hicieron por sí mismos como cineastas, y los carteles de la junta son a menudo personas que no lo hicieron por ellos mismos como críticos), así que quería sentarme en el rincón del chico con la esponja mágica para que tal vez alcance un par de personas que han decidido no ver la película basada en cómo todos parecen estar mirando hacia abajo Su nariz colectiva de aprobación en ello. La falla más grande de la película en la amplia admisión en la ganancia es lo inesperadamente complejo. Esto se ha descrito muchas veces como hacer la película "inaccesible" al espectador. La cronología de la película es relativamente no lineal y los caracteres se utilizan, ya que no solo un medio de narración de historias, sino como un dispositivo para mostrarnos los suplementos sutiles (o no tan sutiles), nos damos cosas a medida que los comprometemos con la memoria, es decir. El personaje de Ray Liotta brilla una pistola que dice que las palabras "temenme" se retrata como trágicamente patéticas (desde el POV de STATHAM) o la interrogación y audaz (desde el POV de Liotta). Este es solo un ejemplo del enfoque mucho más maduro de Ritchie que ha llevado a la fabricación de cine con el revólver, tenemos una historia que es bonita arquetípica (el antihéroe fuerte pero silencioso, se libera de la cárcel con una puntuación para resolver, pero se dibuja. Inadvertidamente en un mundo de corrupción ... Me refiero a que es pintura por números Película Noir Aquí los chicos, hasta la vaga elección poética de la dicción y la voz arenosa), pero luego Guy ha tomado este marco para hacer un número de Puntos extremadamente filosóficos y complejos. Tome la escena donde el personaje de Jason Statham corre a fondo de un automóvil. Esta secuencia de desecho podría haber sido emitida desde la película e no se ha emitido ninguna diferencia en la historia, pero Ritchie está haciendo un punto acerca de cómo los pocos casos pequeños, como recibir una llamada telefónica, pueden hacer la diferencia entre la vida y la muerte. El acto de la película es bastante alucinante, estaría tomando la p * ss si dijera que no pasé los últimos 20 minutos aproximadamente de la película, convirtiéndome a mi cita "uh ... wtf". . Pero esa es la razón más alegre para ignorar una obra de arte. Es demasiado fácil de no gustarte algo porque le resulta difícil entender. E incluso más fácil de decir "Bueno, nadie más parecía entenderlo, por lo que debe ser un verdadero turd de una película". En mi humilde opinión, Revolver es una pieza elegante, compleja y madura de arte moderno, que debe ser recibido de la misma manera que le daríamos el trabajo de los hermanos Saatchi. Si elegimos esta oportunidad para decir colectivamente "Ah sh * t, quería una película sobre una carga de sangrado 'Cockney Gangsters In-Nit Loll ... ¡Guy Ritchie es un tit!" Luego, el día vendrá cuando se permiten a los cineastas solo hacer lo que se espera de ellos por personas poco profundas, mierdas. Solo porque Guy hizo un nombre para sí mismo con divertidos, cheeky Cockney Romps, no significa que no pueda ser profundo sin ser "pretencioso". Las personas divertidas también pueden ser pensativas.