El hecho de que los revisores se sientan muy intensamente negativos hacia el programa es un hecho interesante todo propio. Si no le gusta tanto, no lo veas. Ciertos revisores afirman que tienes que ser tonto, intimidado o primitivo simple para disfrutar de este espectáculo. Au contraar, mis amigos. No estoy diciendo que todos los concursantes son inteligentes. Hay elegantes, y hay tontos. Pero argumentaría que probablemente tengan un IQ promedio más alto que el revisor promedio en este sitio web. Eso es correcto, lo dije. Hay mucho que decir para la ciencia de las chicas seducientes. Lo siento, pero por favor, retire todos los palos de sus culos, y date cuenta de la razón por la que odia a estos tipos es que lo amenazan. Altos son ajenos a las ciencias sociales, y más específicamente, la ciencia detrás del apareamiento se van a perder el barco. Completamente. Una cosa es clara: los clubes no son los únicos lugares para conocer a las niñas. Personalmente, creo que las mujeres que valgan la pena ni siquiera van a los clubes, para que no caigan a los hombres como los que vemos en el espectáculo. Pero ¿qué son los hombres como estos ???? Aparte de los que cuyos juegos apestan, son el epítome de los hombres. Son hombres que conocen a las mujeres en las situaciones más difíciles. Estos son hombres que toman la propiedad de su propia sexualidad. Estos hombres no le rogan a sus amigas que no se separen con ellos, y estos hombres no dicen "OK" a la frase "Vamos a ser amigos". ¿¿¿¿Suena familiar???? De hecho, estos son los que les teme a los muchachos cuando toma a su novia especial a largo plazo al club. Todos lo somos. Estos chicos saben lo que les gusta las mujeres. (de nuevo, solo los que tienen "juego") e incluso los que son malos ... ¡Vale la pena reír! Si ha salido a un club, y en realidad interactuó con las personas que lo rodean, debe encontrar este show entretenido. Mira, estoy perdido por qué hay tanto odio por este espectáculo. Mi mejor conjetura es que agrava la inseguridad en los hombres que han tenido malas experiencias en los clubes, o amenazan a los hombres que creen que las mujeres son hermosas criaturas autoengas que solo quieren que un buen tipo le presten atención. Personalmente ama este espectáculo. Es puro entretenimiento, y lo mejor de todo, es real. Es una toma muy perceptiva en el estado más reciente de la psicología sexual. Los roles de sexo nunca han sido tan diferentes de antes, y este espectáculo proporciona una visión muy real de eso, creo que realmente se necesita una inteligencia para quitarle algo positivo de este espectáculo. Este programa se apela a un cierto mercado objetivo, y si estás fuera de eso, entonces supongo que no deberías sintonizar el espectáculo. Sin embargo, podríamos decir esto sobre cualquier otro show, ¿no podría? Crecer, Apollohelios