Mientras que la mayoría de las personas viendo la película, esto será de poco interés, pero de los muchos cientos de películas que tratan con la magia y el ocultismo de una forma u otra, esta es probablemente la mejor de muchas maneras. De la Golema a la Artesanía El tema parece ser de interés interminable para la industria cinematográfica. La mayoría de las películas que se tocan de alguna manera, de alguna manera, lo hacen infantilmente (por ejemplo, "Witchboard", una verdadera pieza de basura absoluta en todos los sentidos) tomando los elementos trascendentales como excusas baratas para los efectos especiales de los quesos o los villanos de recorte de cartón (CF " Brujo"). Con más frecuencia, el sujeto se produce en un contexto religioso histérico (en las diversas películas orientadas a las revelaciones, el anticristo es inevitablemente un defensor de algún tipo de práctica de estilo de nueva edad). Rara vez, una película parece mostrar al menos algo de experiencia que pasa con la magia, ya que se practica en la vida real, pero la presentación de lo oculto en dichas películas puede, al principio, se puede describir como alegóricas y no literales, o simbólicas, o ... solo No es del todo bien. Observé esta película nuevamente después de muchos años esta noche. Lo había visto antes en VHS; Es una pieza oscura, de mal humor, y después de verlo en DVD, diría si tiene alguna intención de ver esta película ,írlo en DVD, no lo vea en VHS.La oscuridad y el mal humor son abrumadores en VHS, pero En DVD la película toma un tono muy diferente. Creo que el vertedero empujó a los aspectos oscuros intencionalmente por el estilo, pero cuando la película se convierte en el medio de color inferior de VHS, esto pasa por encima del borde. DVD vuelve a mostrar la película a la película y lo vi de manera diferente. En su lugar, viéndolo como por primera vez, me di cuenta de que el tratamiento de la magia es extremadamente bueno en esta película. Es difícil entrar en todas las razones por las cuales, no me importa tomarme el tiempo para hacerlo. Para cualquier persona que sea curiosa, de todos modos, si desea ver cómo es en la vida real, esta película está muy bien. Innumerables niveles. Y para cualquier persona que no sea, realmente perdiste mucho tiempo leyendo este punto.