Como película, el trabajo italiano está bien en el mejor de los casos; Buena (no excelente) actuación, bonitas visuales y ritmo, una parcela mediocre, pero nada malo se acerca. ¡Pero como comercio de automóviles para la nueva raza de minicoopers, esta película es espectacular! * Spoilers * Ok, es una película típica de Heist con el toque impar (la craquea de seguridad subacuática fue agradable, si no improbable), y el elenco fue bastante sólido (con la excepción de un Putrid Wahlberg), pero cuando todo lo enamorado, las verdaderas "estrellas" de esta foto fueron los tres minicoopopers, en todos sus altos voladores, carreras de velocidad, salto de rampa, saltando de rampa. , Gold-Lugging, Shiny New Glory. La audiencia que estaba asistiendo entre en realidad "Ooed" y "AAAHED", cuando el número más pequeño de Theron golpeó primero la pantalla (extrañamente lo suficientemente extrañamente, ni ella ni ellahlberg obtuvo la misma reacción). La película comienza a prometer. MOS DEF, Seth Green, Donaldsutherland, Edward Norton y Jason Statham comienzan como una banda de personajes, con la única actuación realmente real, siendo la de la generalmente buena Markwahlberg. ¿Por qué afirma que esta es su mejor película que no puedo imaginar? His Caracter es completamente de una nota, y él lo interpreta tan suavemente, como si el Sr. Rogers regresara de los muertos y que fuera en el cuerpo. Charlize está bien como la hija de Sutherland, aunque aunque está mágica. El personaje de Seth Green es perfecto y therunning Napster Chokes (incluyendo un camafeo por el fundador de Napster, Shawn Fanning) es hilarante; Él y algunas de las primeras de MOS Def agregan algunas chispas de humor muy necesarias. Desafortunadamente, Edward Norton y Donald Sutherland no se acercan a la hora de la pantalla. Puedes ver la mayor parte de la trama que viene de una milla de distancia, y la thedialogue está llena de malos solos y regalos, pero dudo que las municipistas estuvieran fuera a re -Enventar el volante aquí, así que se toma como acción atípica / suspense, sale bien. Vale la pena ver la noche de OnCheap lo recomiendo.7 / 10. No vale la pena su peso en oro, pero lo convierte en rellenos agradables.