Esta es una de esas películas cuando la está observando, se pregunta si es documental o ficción.Después de la película, Ramin Bahrani respondió a muchas preguntas y aprendimos que la película tiene un guión. La cámara de Bahrani está en silencio, no es crítico, casi borra directora de la película por propósito, sin embargo, el fondo no está organizado para hacer que la imagen sea bonita, sin embargo,No me malinterpretes;Hay mucha preparación para esta película.A partir de el nivel personal, siendo la parte del entorno, por ser ignorado cuando la película. Mi carácter es un actor "real" en todos los sentidos. Me gustaría agradecer a All Crew para esta película, mostrándonos otro país dentro de Nueva York.Le sugiero firmemente si le gustan las historias de los demás. Borra Kizilirmak