En un nivel, Hari Om es una película que usa un género familiar: la película de la carretera: para contar una historia familiar: curioso occidental explora el misterioso este. Pero en su corazón, la película es de aproximadamente dos personas, una joven belleza francesa (ISA) se inclinó en experimentar la vida al máximo y un conductor de rickshaw motorizado (Hari OM) con aspiraciones de Bollywood, de culturas muy diferentes, su atracción lentamente creciente por cada Otros, y el hermoso caos loco que es la India hoy. La brecha entre ellos nunca se puede aliviar, pero el Director logra llevar a los dos lo más cerca del borde de un asunto posible sin dañar la plausibilidad de la historia. India y su gente son ingredientes esenciales de la narrativa, y excepto los personajes principales, los roles se juegan de manera bellamente y persuasiva por los locales reclutados durante la producción de la película, mientras que en la carretera entre las ciudades y aldeas indias que forman el entorno de la película. Un mejor negativo para este espectador: una persecución de Keystone Kops Cerca de la conclusión de la película, ya que Hari huye de los mafiosos se inclinó en recolectar una deuda de juego. Pero las escenas de cierre donde la despedida de ISA y Hari es conmovedora e inolvidable.