Walter Matthau y George Burns fueron una famosa Ley de Comedia de Vaudeville, Lewis y Clark, que no han hablado en más de 10 años. Quemaduras se retiró y Matthau lo tomó personalmente y ha mantenido rencor desde entonces. Tal es la premisa de este hilarante Juego de Neil Simon hecho en una película. Por supuesto, lo que lo hace tan bueno es Matthau y quemaduras en su mejor momento, y el material es más divertido que cualquier cosa que pueda encontrar hoy. Richard Benjamin brilla como sobrino de Matthau y agente. Incluso hay viejos clips de estrellas reales de la época dorada para llevarte a la ranura de la película, y el actor del personaje Fritz Feld comienza todo con un "pop". Rosetta Lanoire, quien comenzó en los años 30 en el teatro con Orson Welles y más tarde fue la abuela en "Asuntos de la familia", es excelente en un pequeño papel. El único problema que tenía con él (y tal vez estoy siendo demasiado exigente y / o Serio) es la forma en que Matthau trata quemaduras cuando se encuentran primero. Por supuesto, ha tenido mucho resentimiento que se encuentra en todos estos años, pero algunas de las cosas que él hace serían consideradas groseras o simplemente que se eliminaran los malos modales. Además, estoy acostumbrado a ver el acto de Matthau de esa manera en otras películas, pero no a George Burns. Y, el bramido de Matthau tiende a ser un poco viejo. En general, si necesita una película constantemente divertida para ayudar y olvidar sus problemas, ponga "los niños del sol". Levantarán tus espíritus y te harán pensar en un tiempo y una forma más sencilla de vida.benjamin: "Tienes que deslizarlo". Matthau: "Espera, espera. Creo que tienes que deslizarlo".