Esta es una película simplista espléndidamente realizada que explora un tema, y ​​le da a cada espectador algo diferente que lo toman. La premisa es simple: un actor de celebridades sin nombre (Morgan Freeman) decide investigar para un próximo papel visitando una tienda y observando a las personas. Toma especial interés en el cajero en el carril "10 artículos o menos" (Paz VEGA), quien encuentra una presencia amable, fuerte y curiosa. Los actores de los que los actores se reproducen brillantemente y traen una dimensión sólida a los personajes en lo que es un Estudio de personajes. No un estudio de carácter convencional; Cada uno de ellos representan mundos enteros. La vida del cajero está sumida en un "mundo real y frustrante", mientras que el actor está tan enmeso en su existencia de fantasía de que no puede hacer tareas simples como recordar los números de teléfono. Él admite fácilmente que se está poniendo en una cara cuando habla con la gente, y el objetivo de la investigación de personas reales muestra que no es una de ellas. Pero no solo es el actor inspirado por personas reales por su trabajo; Vemos el proceso inverso también. Varios personajes lo reconocen "él", y hacen referencia a cómo los ha inspirado con sus roles de películas. La canción favorita del cajero "Al Pasar La Barca", sobre cómo una niña se niega a esconderse detrás de la belleza y prefiere, en cambio, para pagar (es decir, El trabajo honesto) para el pasaje del barco, no podría haber sido elegido mejor. Paralleles con el personaje VEGA, el único empleado de la tienda con cualquier cerebro o ambición, que está dispuesto a trabajar duro para tener éxito. (Eso es toda una aspiración, para alguien que se parece a Paz Vega.) Es una pequeña película extraña, probablemente hecha en un Shoestring. Si no le importa el ritmo lento y un enfoque "conversante", esta película se entretendrá. Los personajes están perfectamente contrastados, y la actuación efectiva los hace entrañables. Un buen reloj.