Estimados lectores, la batalla final entre la rebelión y el imperio. La segunda estrella de la muerte se acerca a la finalización y cuando se completa, deletrea DOOM para la alianza rebelde. Luke Skywalker, ahora un caballero Jedi, regresa de Tatooine con Han Solo y Princess Leia, ¡ahora reveló como la hermana gemela de Luke! Acuerdan de dirigir el ataque en el generador de escudos en la luna forestal de Endor, mientras que Lando Calrissian lidera el ataque a la Estrella de la Muerte. Poco saben que se ha colocado una trampa más ingeniosa para ellos y el propio Emperador Palpatine está supervisando personalmente a la construcción de la segunda estrella de la muerte. La prima de la Jedi es mi favorita de la trilogía original. Tiene acción, drama, romance, grandes batallas, actuación fantástica, escenas de peleas increíbles y música impresionante de John Williams. Mark Hamill está completamente madurada ahora en un Caballero Jedi, se ha ido, el ingenuo chico de la granja y en su lugar es un jedi tranquilo y tranquilo decidido a salvar la galaxia. Leia sigue siendo fresco en esta película, así como Han y Lando. 3P0, R2 y Chewie hacen sus papeles a un T Mientras que James Earl Jones todavía es el mejor villano del cine: Darth Vader. Ian McDiarmid es también un excelente villano como el emperador de palpatina empernante torcido y brutalmente despiadado. Las secuencias de acción de esta película son increíblemente increíbles y las peleas de la espada son serias y arenales. El puntaje de John Williams sigue siendo genial y mejora la película por varios niveles. Significado, el colector de DVD constante