Me encantó esta película de principio a fin. Soy un músico y dejo que las drogas se interpongan en el camino de mis cosas que solía amar (skateboarding, dibujo), pero mis amigos siempre estaban ahí para mí. Music fue como mi rehabilitación , el apoyo de la vida, y mi droga. Cambió mi vida. Puedo relacionarme totalmente con esta película y me gustaría que hubiera más que pudiera decir. Esta película me dejó sin palabras para ser honesto. Solo lo vi en el canal de IFC. Por lo general Odio tener satélite, pero este era un beneficio de tener satélite. El canal de la IFC muestra algunas películas realmente geniales y sin él nunca habría encontrado esta película. No hubiera sido un gran fan de las películas internacionales porque encuentro que muchos de los don ' T Haz un muy buen trabajo en la traducción de líneas. Me refiero a que la barrera del idioma obvio te deja que solo creas, eso es lo que dicen, pero no es tan grande de un trato, creo. Casi nunca pude ver esta increíble película. Cosa Me alojé en lugar de ir a la cama ... más temprano de lo habitual.Lol. Espero que todos disfruten del infierno de este Movi. E y me encanta esta película tanto como lo hice. Ojalá pudiera escribir todo esto en CAPS, pero de nuevo las reglas, supongo que eso es gritando, pero realmente mostraría mi emoción por la película. ¡Le doy tres pulgares camino! Esta ¡La película me alejó!