Batman devuelve que es mi opinión que la primera serie de Batman de Batman fue solo la mitad de la película que regresa Batman. En el primer batman por Tim Burton, solo teníamos que Batman y el Joken jugaban maravillosamente por Michael Keaton y Jack Nicholson. En Batman regresa, tenemos lo que siento, es la película de Batman más perfectamente fundida (sí, aún mejor, Dark Knight). Keaton regresa como Batman y es perfecto en el papel que nunca se acercó a la parte superior con el personaje de Batman, lo que es perfecto en esta película cuando se trata de los dos villanos en los que se enfrenta. Primero, tienes a Danny Devito, quien está encantadomente loco como el pingüino. Luego, tienes Michelle Pfeiffer como gato-mujer, quien me atrevo a decir es uno de los villanos más interesantes y complejos de las películas de Batman. Me siento así por pfeiffer debido a la forma en que se convierte en la gata, la mujer que comienza como la más bien patética, Selena Kyle, y luego realmente se sumerge en el lado oscuro de su mente y lo que obtienes es una brillante actuación de una mujer que va De tratar de ser un héroe a un villano y luego supongo que a un héroe al final. También en este ataque increíble, tienes el malvado empresario Max Schreck interpretado por el increíble y legendario Christopher Walken. Mientras que en un papel de apoyo, hay algo acerca de este papel que amo y tal vez es el aspecto de Schreck en la película que hace que su desempeño sea mejor, entonces ya es. En cuanto a la historia, tengo que decir que Batman Devuelve tiene mucho más. Esta vez en comparación con el primer batman. Parte de la razón por la que me encantó esta historia es el hecho de que Burton se atrevió a ir a una dirección mucho más oscura y torcida en lugar de Nicholson sobre las principales travesuras. Tienes la historia del pingüino y cómo trata de engañar a la gente de Gotham para que lo convierte en el nuevo héroe y alcalde de la ciudad. Luego tienes a la mujer, la mujer y su lucha para decidir con quiénes realmente es y lo que debería hacer con su nueva persona. Cuando se trata de Batman, siento que en este, es más el líder del anillo que sostiene las dos historias juntas, pero por supuesto pateando el culo al mismo tiempo. La cinematografía fue la película oscura y atmosférica, al igual que la historia que está teniendo lugar dentro de ella. Gotham City nunca se veía tan bien como lo hace en Blu-Ray y HD, así que si tienes la oportunidad de verlo de esta manera, por todos los medios, porque realmente se suma a la experiencia general de Batman Return.So todo lo que realmente siento que De todas las películas de Batman, Batman vuelve a creerlo o no encabeza el caballero oscuro por mí porque mientras disfrutaba esa película para la increíble actuación de Heath Ledger, ya que el Joker sentí que la película le faltaba algo. Batman Devuelve no carece de nada, así que si quieres ver una película increíble con lo que siento es un reparto perfecto, entonces este es el batman para encender la señal de murciélago.