Michael Stearns juega a Mike, un individuo sexualmente frustrado con una actitud moral interesante hacia la sexualidad. No tiene problemas para ogling bailarines desnudos, pero cuando las mujeres comienzan a tener relaciones sexuales con hombres, eso es cuando la pierde. Él cree que cuando las mujeres realmente tienen relaciones sexuales, eso es cuando pierden cualquier sentido de "inocencia" y / o "belleza". Así que pasea a través de las colinas de Hollywood acechando a las parejas a la distancia, lo que finalmente filtra a los hombres muertos con un rifle de alta potencia con un alcance. La principal razón principal de la existencia de esta película es disfrutar de la actividad sexual una y otra vez. La "historia" se despicia como más de una idea de último momento. Esto está obligado a hacer que muchos hombres felices felices están bastante complacidos, ya que nos tratan con suficientes escenas prolongadas de desnudez (las damas aquí parecen terriblemente buenas ropas de SANS) y el sexo para servir como una dosis importante de titulación. Por supuesto, ver un trato justo a través de un ámbito de altura, el factor de cruce y ilustra considerablemente la compulsión hacia el voyeurismo. (Por un lado, Mike mira a las parejas a través del alcance durante minutos a la vez antes de finalmente, finalmente, trayendo el gatillo). Todo es subrayado por la música muy intrusiva si es algo atmosférico en la banda sonora. Alé que con una inclinación por la basura lurida se destina a disfrutar. Esto a un grado u otro. Incluso incluye una prueba de lesbianas que confunden a Mike y lo hace incierto * cómo reaccionar. Se desarrolla a un ritmo muy lento, pero se envuelve con un giro irónico más divertido. Es una rareza torcida y torcida que si nada más va a mantener a algunos espectadores pegados a la pantalla.7 / 10