Así que Udo Kier ganó como nueve dólares y comida gratis para esto, así que es una victoria en sí misma. Más importante aún, esta película cuenta una historia muy interesante sobre un grupo de chicos de salvamento que se acercan a los Demeter desglosados. Debería advertirte, soy Gunna Bounce a través de esta revisión real rápido, así que se dobla. Lo primero es lo primero. Coolio juega a un tipo llamado 187. 187 A las drogas. 187 encuentra un montón de atasos a bordo y ... ahora no sé nada sobre el futuro, pero tal vez los contran de contrabando drogas en los atascos. No Diga Gunna, eso fue lo más loco de esta película. Más tarde, el vampiro sale de su neblina llena el ataúd y luego comienza la verdadera hilaridad. Primero, aunque esta película tiene la palabra Drácula en él, en realidad, no está en esta película. Aunque tengo una teoría. Fuera del azul, ves el barco de la nave de la tripulación de salvamento sin ellos. Mi teoría es que Drácula estaba a bordo con su hermano retrasado. Dracula le dijo a Orolock que volverá de vuelta. Drácula salió del infierno de esta película antes de que pudiera verse dejando a Orlock para jugar al vampiro por los seis minutos más o menos que está en la película. La mejor parte de esta película, y para aquellos de ustedes que han visto esto, sabes lo que soy Diga Gunna, es después de que 187 se engancha, abrazó lo que sea. Tiene este enorme monólogo sobre la eyaculación en varias partes del cuerpo de Erika Elaniak ... Otras cosas súper frescas. Coolio, en serio, eres lo mejor que nunca. Algunas otras cosas suceden en esta película también. Como Casper Van Dean obtiene un poco de trabajo. Orlock grita mucho y pierde su brazo y luego nos perdimos un seguimiento de él por el resto de la película. Y gracias a Dios realmente. Nos enteramos de que el personaje de Erika es un bot de policía. A medida que la película se acerca a un cierre, descubrimos que el barco está en un curso para RAM en el sol. El Bot de la policía y otro personaje sobreviviente están condenados. En lugar de evitar que la policía del Bot de la muerte de Erika revela que también es un bot de puta y deciden arruinarse y morir. Antes de que mueran al sol, mueren por ninguna razón, Sí, eso es correcto ... Su barco sopla sin ninguna razón. Esta película obtuvo la increíble calificación por una razón, Coolio. Dios mío, si dieron premios de la Academia a los raperos negros, sería el primero en conseguir uno. La única razón por la que esto no obtuvo un diez perfecto es porque no había una caída de desnudez. Ahora sé lo que piensa, ¿cómo puede juzgar una película de si las damas muestran sus bienes o no? Bien fácil Una película como esta casi lo requiere. Su parte del proceso. Gore, Gore, Monsters, Nudity, Gore, Fin del shock final de la película al final. Es la fórmula. Esto tenía algo de Gore, el monstruo era increíble porque él chupó tan fuerte que realmente hacía el favor de permanecer fuera de la cámara. Eso fue considerado en él y lo respeto. Desnudeza, no una gota aunque hubo una conversación de longitud ... Bueno, vea la declaración anterior y, en cuanto a la conmoción / toque ... Ciertamente no vi la venida final. Eso cuenta. Espero que Hollywood no creo que Coolio le dio a esta película todo y no queda nada. Él merece más trabajo. Bueno, hasta Dracula 4000, estoy fuera.