Película biográfica brillante ..........well esto ciertamente es uno de mis mismos favoritos. Película biográfica. Esta película fue una sorpresa total para mí. Había estado evitando esta película durante mucho tiempo. Ahora eso fue porque no soy un fanático de Jamie Foxx. Todavía no soy un gran fanático de él, pero estoy seguro de que soy fan ahora. Muy merecía cada parte de ese Oscar. Su desempeño es una de las mejores actuaciones que he visto en mucho tiempo. ¡Él es verdaderamente sensacional! Bueno, la narración, o el flujo de la historia es brillante para una película biográfica. Soy un fanático del drama, así que no estaba aburrido en absoluto. Estaba demasiado sorprendido por haber estado a gustarme la película tanto que no vi ninguna falla en la película. Creo que no hay ningún defecto en la película. Tal vez algunos errores de eventos, pero Oye, ¿a quién le importa? La actuación de la mujer que juega a la madre de Ray también fue realmente buena. Y bien Kerry Washington ... Ella tiene mucho potencial. Si se le da el papel correcto, podría ser el próximo ganador del Oscar. Bueno, la historia de ellos fue tan emocional, así que tocaba ... lloré ... Lloré muy mal ... no doy una Maldita sea si las cosas estaban locas o no porque esta película me enojó mucho ... ¡y eso es mucho para mí! En general, una magnífica película ....... ¡Uno de los mejores de este siglo! 10/10