A pesar de mí mismo, realmente me gusta esta película. Pauley Shore está invariablemente risa, graciosa, y aquí no hay excepción. Él es excelente para jugar al bicho raro con un corazón de oro. Esta actuación en esto, aunque nada fuera de lo común, es tan bueno, parece levantar las actuaciones de otros miembros del reparto. Tal vez esto se debe a que es el tipo de tipo de que es fácil rebotar. Los clichés sobre la vida del país en esta película son hilarantes y la forma en que "City Boy" de la orilla, el rastreo es tan decorado con el estilo de vida, también es divertido, Pero no es solo el que es un pez fuera del agua; La comedia también proviene del hecho de que a cualquier persona o persona "ordinaria", el rastreo es una pesadilla monstruo de una persona. Es por eso que esta película funciona de una manera tan buena: nos encanta el arrastre, es un aliento de aire fresco, pero también podemos simpatizar con los Warners. Es un infierno de una conmoción de cultura. Aunque esta película es la costa de Pauley clásica, por lo que no se necesita mucho poder del cerebro para disfrutar de la película, disfrutarlo, y incluso hay un tipo de "NUNCA, un libro por su portada". Tipo moral aquí en algún lugar. No está mal, no está nada mal.