No creo que la mayoría de la gente le dé a esta película tanto crédito como se merece. Me encantan las películas de terror de bajo presupuesto y esto toma el pastel, especialmente para la originalidad. Sí, el espantapájaros es un aspersor de lucha de kung-fu, pero ¿por qué no? Nadie más está dispuesto a ir tan lejos. Realmente no me he divertido mucho viendo una película desde Candyman. Así que la ciudad escoge en este niño que lo llamó espantapájaros, incluso a su madre no le importa. Luego se mata y el espíritu está infundido en el espantapájaros, que luego se dirige a una juerga para matar. Su desaparición es relativamente fácil de asumir una vez que la película se va. Las dedicaciones al final van directamente a un grupo de directores de terror, pero con la mayoría de la dedicación hacia Dario Argento realmente me golpeó de manera fresca, estas personas que quieren hacer películas de un género más nuevo. Sobre la película tiene un montón de Arnold Rip Offs, con un forros, definitivamente te ríes, como me gustan y él mata al sheriff con un palo. Yo diría, agarrar una pizza a algunos amigos a una risa tu un $$ con esta película. Me encanta por su originalidad, la mayor diversión.