Inicio débil, sólido medio, acabado fantástico. Esa es mi impresión de esta película, de todos modos. Me gustó Simon Pegg en las dos películas que lo he visto en --- Fuzz caliente, y Shaun de los muertos. Su papel aquí, sin embargo, tomó un giro completamente diferente. Muestra su alcance como actor, pero, sin embargo, realmente no me gustó el personaje, ya que fue retratado al principio. Hay un tipo de humor que llamo "comedia de frustración". Sus supuestos "chistes" y el ingenio son realmente nada más que momentos dolorosos e incómodos. Al igual que el personaje de la frijol Rowan atkinmson juega. Hay una serie de otros actores comedicos que representan personajes similares también. No me refiero a golpearlos aquí, así que no lo harán. Pero se le advierte que si eres como yo, y no te gusta Smarmy y Maddenly Bungling Idiots, Pegg muestra solo tales características para el primer tercio de esta película. Sin embargo, mejora, leo en algún lugar que esto se basa en una historia real. Mmm. Quizás. La historia de la película dejó de ser molesta, y se convirtió en un triunfo del "pequeño" en el tercero final. No necesito que todas las películas sean azúcar y luz, pero de manera casual, ya que esta película mejoró, también comenzó a ser más y más de un final feliz. También fue un placer ver a un viejo favorito, Jeff Bridges , juega un papel tan amable. Me gustó "Hombre de hierro", pero fue entristecido por el hecho de que el personaje de los puentes era un villano. El gusto puramente personal, por supuesto, como su actuación en eso fue excelente. No obstante, fue una maravilla aquí como la más grande que la vida de la visión, el editor de los afilados. Fue agradable verlo en un papel que podría disfrutar. En general, ¡entonces, me gustó! Solo desearía haber llegado a 40 minutos tarde, y me perdí el comienzo.