En la escaparanza de que las producciones de Hollywood se han vuelto últimas, esta película, en sí misma, es verdaderamente "Manna del Heaven" !!! En lo que podría describirse mejor como una película "Linda", aproximadamente 350 años de experiencia de actuación de la película ( ¡AllRight: ¡Dale o tome 100 años!) Enciende la pantalla para contar una historia de engaño, remordimiento y redención sobre una familia católica en Buffalo, NY.Truly bien posicionado para tomar su lugar en la película "Feel-Good" Género, esta pequeña película independiente tranquila de la compañía de producciones de cinco hermanas de Burton Sisters dejará una sonrisa en su rostro y su alegría en su corazón, mientras renovó su fe en la humanda. De las espectaculares tomas de escena de la escena de Buffalo, NY a la final. Créditos, la película logra decirle un relato que podría haberse dicho a cualquier familia, en cualquier lugar. Sin embargo, de alguna manera esta reunión en particular de la familia y la "familia por asociación" en una pequeña casa no descriptiva en Buffalo más que para el proyecto de ley. Si nunca has estado en Buffalo, dejarás el teatro con pensamientos de "barajar" para una visita. Los disparos de los puntos de referencia de la ciudad y los alrededores ayudan a traer un tono pintoresco, hasta la tierra a la película, lo que lo conviene bien. La tranquila belleza de los cumplidos "Queen City de los Grandes Lagos", en lugar de restar valor a la historia que se le dice. Si solo las películas se aprovechen de la belleza natural de las "segundas ciudades" de la belleza natural en lugar de salir a una etapa sonora en algún lugar, los resultados finales serían mucho más creíbles. Great actuaciones de Shirley Jones, Frank Gorshin, Wendy Malick, Jill ¡Eickenberry, y el resto del conjunto de proyectos de prueba de nuevo que el verdadero talento supera el "sabor de la semana" de Hollywood en cualquier momento! ¡Ve a ver esta película! ¡Has vagado en el desierto de Hollywood durante demasiado tiempo!