¡Guau! Una asombrosa y perdida pedazo de australiana y una película de glam-rock de 70s perdidas se enrolló en una. Esta película le garantiza la vista simplemente para ver qué se puede hacer junto a un presupuesto sin presupuesto, sino un gran entusiasmo. Como recuento de la historia del OZ, la película limita con ser demasiado obvia, pero se salva por sus excentricidades. La posibilidad de vislumbrar cómo Glam Rock manifestada en Australia deleitará a los fanáticos del género. Esta película solía ser doble con el show de imágenes de horror rocoso, un indicador del tipo de película que es OZ. Si bien no es tan frívolo o bien construido como RHPS, es difícil no divertirse con OZ.Siterprising, OZ ha envejecido bien, tal vez un subproducto de la forma determinada en el Real Australia de 1976. El paso de la historia muestra que muchas de las ideas que se están explorando eventualmente entrarían en la corriente principal. La voluntad de la película para dar una prominencia a los personajes gay es notable, especialmente, ya que se remonta al período de "revolución" para el impulso australiano de los derechos de los homosexuales. Las actuaciones van desde el brillo inminente a la financia. La dirección que falta en sutileza y gran parte del diálogo puede haberse beneficiado de un borrador adicional o dos. De alguna manera, estas fallas se suman a la apelación de la película que es afortunadamente sin pretensiones. Al igual que Australia en la década de 1970, esta película tiene un cierto encanto ingenuo. Hay varias conexiones con los estados originales australianos de la demostración de terror rocoso que mantendrán obsesivos en su Toes.oz es ciertamente un clásico menor y un potencial de culto. revisión. Ríete de la moda de los 70 Atrocess, swing junto con la banda sonora de Ausrock, deje cualquier expectativa en la puerta y Oz es probable que se deleite.