Me sorprendió totalmente lo buena que realmente esta película es porque cuando lo vi por primera vez, ¡solo estaba ligeramente divertido!¡Debo decir, sin embargo, que todavía estoy muy decepcionado de que Donald O'Connn no haya dado un papel más grande y mejor!Fue un talento enorme. Hay una gran química entre todos los principales miembros del elenco y Matthau nunca ha sido más divertido. Me alegro tremendamente que esta foto se hiciera porque llegamos a ver a Lemmon y Matthau Team para la última vez;En un vehículo que pone su talento para un gran uso.Brent Spiner demuestra que los "datos" de Star Trek, la próxima Geera, no es el único buen personaje que puede jugar. La historia es realmente bastante simple, pero la comedia y los personajes trabajan muy bien y me reí con entusiasmo a lo largo de esta película y lo recomiendo encarecidamente..