Con todas las insinuaciones "adultas" en las películas de la familia de hoy, es agradable ver a uno donde no tiene que preocuparse por eso y solo puede sentarse y disfrutar de una familia con sus hijos.Sí, esta película podría tener algunas palabras juradas (hay ese momento en que Knox jura, pero no le permiten escuchar las palabras completas), pero en su mayor parte esta película está realmente tan limpia como vienen (y eso está incluyendoPelículas de la espalda en el día).No solo eso, es muy agradable, uno de mis favoritos, y solo una gran película limpia y divertida para ver con la familia. La única cosa que tengo en contra de esta película es que es demasiado corta y me gustaría haber más de algunosde las partes memorables que están en ella, no los mencionaré porque no quiero ningún spoilers aquí. Todo lo que está bien hecho y una gran película para ver;¡Así que salga y consigue a los niños, haz algunas galletas y mira esta película!