Dan Katzir ha producido una película maravillosa que nos lleva a un viaje en rollería a través de un verdadero romance en los problemas que rodean a Israel moderno. Para cualquier persona que haya estado enamorada, la película devuelve las incertidumbres, las inseguridades y la angustia que hacen el amor.tan amargo-dulce.La atmósfera de miedo y aislamiento que vino con los tiempos difíciles en Israel en ese momento solo sirven para intensificar el sentimiento.Al instante, se dibuja a la situación de Dan, y no puedes dejar de ser profundamente conmovido. No puedes escribir el drama y la pasión como este, el contraste entre las realidades de la relación desesperada y arrebatada de Dan con Iris, y las realidades deUn estado en la turbulencia lo hace eminentemente observable.Si tienes una onza de pasión, y alguna vez has estado enamorado, vea esta película.