Este es un trío de cuentos, "Shakti", "Devi", y "Kali", sobre una comuna experimental (o algo así) llamado Grupo Taylor-Eriksson, que llevó a las personas en los viajes dentro de sí mismos y al reino de la Desconocido, y dejó un poco de daño aquí y allá, diría. Muchos años después, algunos de ese daño todavía están acechando y esperando que el momento adecuado se muestre. Shakti cuenta el cuento de una mujer cuyo marido murió misteriosamente, de hecho, estaba destrozado, y el sospechoso era un hombre que puede no haber existido. Parece que esta mujer es capaz de proyectar algún demonio interno, o descubra a la hermana del hombre que fue asesinado cuando intenta hablar con esta mujer mientras se presenta como reportero. Devi cuenta la historia de un joven que quiere "saltar de su piel". Es una cabeza de piel, un fanático de la velocidad, y se envía a ver a un psiquiatra que simplemente es un ex miembro de esta comuna, lo que resulta en que el buen médico ayudó al joven a darse cuenta de su deseo. Este es probablemente el mejor de los tres segmentos. Kali cuenta la historia de un curandero, que intenta "sanar" a esta mujer que formó parte de esta comuna y soltó algún tipo de demonio que ha vivido en esta mujer, pero uno se pregunta si lo hizo o si ella lo soltó porque Ya no podía sobrevivir en ella. Los tres de estos cuentos son bastante espeluznantes y suspensos porque nunca estás realmente seguro de qué esperar, y la premisa y la configuración son tan diferentes a las de las películas de terror convencionales que se suma a la extrañeza. Esto tiene una especie de look y la sensación de bajo presupuesto, pero también logra evocar un ambiente bastante espeluznante en todo momento, para su crédito. Vi a esto con la boca colgando una buena parte de la época y cuando los verdaderos asustos (y Gore) vinieron a golpear bastante fuerte. Encontré que esta era una película muy interesante e inquietante y le gustaba mucho. Una buena idea, esta, le daría 8 de cada 10.