Vi a esta película a principios de los años 70 cuando tenía unos 10 años. Viejo en la televisión. Fue después de la escuela, y cuando observé, me atraí tanto a la idea de que los dos astronautas pasaban a una misión a otro planeta no descubierto, que le pregunté a mi madre si pudiera sacar la grabadora de cassette. Ella me dejó. Así que envolví el cable del micrófono alrededor de la perilla del canal, por lo que el micrófono estaba colgado frente al altavoz. Esta película es la primera en la que le prestó suficiente atención y me preocupaba lo suficiente para grabar. (Solo el audio: no hubo VCRS en ese momento). La trama te tendrá colgando en cada palabra. Cada minuto de esta película. El final se hará un final. Después de observar el viaje al otro lado del sol. Tendrás retroceder en tu mente por mucho tiempo. Repetí la grabación de audio durante muchos años ... y "la vio" una y otra vez en mi mente. Luego, tal vez 15 años después .. Cuando las VCR eran comunes, y vendían cintas en las tiendas. Siempre lo buscaba ... pero nunca lo encontré. Pero cuando internet vino un día, lo busqué y lo compré en un segundo. Entonces ... después de unos 30 años después de verlo por primera vez, tengo que volver a verlo. Wow! ~~ fue espectacular! Solo para referencia .. Debo haberlo visto 50 veces desde entonces.