Me considero un poco de un conocedor de películas de boxeo y, como tal, solo hay una cosa que me impide llamar "Gentleman Jim" la mejor película de boxeo. Ese es el Robert Wise / Paul Newman Flick "Alguien me quiere". Esa película podría ser el número 1, pero "Gentleman Jim" es un número cercano 2.La película no solo cruza el aumento de James J. Corbett, también muestra el deporte del boxeo en un momento crucial de transición. A fines del 1800, el boxeo se estaba alejando de los días brutales de las reglas de nudillos desnudos a los días más "caballerosos" de la guante, marqués de las reglas de Queensbury. Y el deporte se estaba alejando de los días en que era un espectáculo ilegal y hacia un tiempo de aceptación y respetabilidad ". Gentleman Jim" no es una mirada realista en esos días. Es romantizado y, sí, incluso un poco a veces. Pero siempre deliciosamente así. Errol Flynn es perfecto como el "caballero" Jim, que realmente no es un "caballero", sino simplemente un hablador rápido de una familia de clase trabajadora. Alexis Smith es bastante deslumbrante como la mujer de la clase alta con la que tiene una relación de amor / odio (y todos sabemos que es, por supuesto, el amor que ganará ese partido al final). En el final de "Gentleman Jim" el Gran Juan L Sullivan (cuya famosa línea no fue "Puedo lamer a ningún hombre en el mundo", por supuesto, ... Romanticismo otra vez) Manos sobre su cinturón a Corbett. Esta es verdaderamente una de las mejores escenas de cualquier movimiento deportivo jamás realizado. ¿Realista? No. Pero maravilloso. Oye, si quieres que el realismo vea "Raging Bull" en su lugar. Esa es una película de boxeo mucho más realista. Pero "Gentleman Jim" es mucho más divertido.