Una serie muy adictiva. No había visto una combinación exacta entre drama, acción, suspenso y ciencia fi-fi nunca antes.Estoy impresionado en todos los capítulos.El guión es muy inteligente, no sé cómo los creadores inventan todas estas increíbles historias, cada personaje tiene un pasado extraño, problemas, relaciones tormentas, le da al programa el sentido humano necesario para crear caracteres íntimos. El más increíble esEl hecho de que todos los personajes estén relacionados entre ellos: los números, se han reunido antes sin saberlo, y así sucesivamente.Los otros, el sistema de seguridad enigmático y la iniciativa del Darma son elementos que no nos permiten perder un capítulo.JJ Abrams, ¿qué pensaste crear esta increíble historia?