Aunque no es la mitad tan graciosa como "Correr el pollo", la nueva comedia de Wallace y Gromit "La maldición del rabito" (*** fuera de ****) produce más risas que la mayoría de las comedias de acción en vivo. El director británico, Nick Park, quien creó los personajes de Wallace y Gromit, y el co-director Steve Box confía en el método de animación de la antigua y la detención, lo mejor que se conoce como el clailización, para crear varios personajes visualmente adorables en más que suficiente. Escamas de división lateral sobre una liebre monstruosamente mutante para devorar cada vegetal a la vista. Divertido como es su historia caprichosa, el corazón de la hilaridad se encuentra en la forma imaginativa con la que el parque y la compañía tienen personajes y gags cuidadosamente construidos, de una marca de arcilla de modelado llamada plastilina. Básicamente, cada disparo que ves en "La maldición de los establos-conejo" requirió almas de pacientes que hicieron alteraciones menores en los personajes de arcilla para una serie de disparos individuales que se fusionan en un verdadero montaje de alegría. Hollywood pionera en forma de arcilla como una forma de animación tan lejos como las películas silenciosas de la década de 1920, antes de que la industria diera la espalda del proceso complicado. Aardman Studio Animators logró arranque a los meros tres segundos de imágenes útiles por día. Para el registro, "la maldición del rabbit" le tomó cinco años para hacer. Los personajes de aspecto grumoso, con estampados de pulgar claramente visibles en sus respectivos complejos de arcilla, se ven increíblemente divertidos con sus ojos de pelota de ping-pong y bocas en exceso. Curiosamente, Gromit emerge como el personaje más divertido, un golpe adorable sin boca sino una cara expresivamente inexpresiva que dice más que la mayoría de los personajes que hablan. El mundo y la grómatas son respectivamente maestros y pooch. Como la mitad humana del dúo, Wallace es un imbécil que mira por homilía sin una pista que de alguna manera logra construir máquinas que hacen algunas cosas bastante increíbles. Una de las escenas más divertidas muestra maestro y pooch despertado por un sistema de canales, escotillas y contrapciones de manutención que se visten y los alimentan. Mientras tanto, Gromit es la mitad del animal. La broma corriente es que Gromit muestra más sentido común que su genio de un Maestro. Tan bueno como lo son sus ideas e invenciones, Wallace no podía tener éxito sin la grómata leal que le daba una mano. Nuestros héroes ejecutan un negocio de protección de plagas llamado 'anti-pesto'. Esencialmente, deben proteger cada parche vegetal para millas alrededor del uso de un dispositivo de aspecto desgarbado llamado Bun-Van 6000 que literalmente apesta a los conejos de su tierra y en un enorme recipiente de vidrio. No, Wallace y Gromit no matan a las criaturas. En su lugar, los mantienen como mascotas, y los experimentos de Wallace con un invento-Mind-O-Matic, diseñados para convertir las liebres en los que odian a las zanahorias. Este "Frankenstein" se encuentra con "el enfoque de la mosca", se sumerge a Boad Wallace en problemas profundos cuando cambia los bits de su cerebro con la de un conejo. No hace mucho tiempo, un terror imponente misterioso acecha a los parches vegetales en las noches de luna llena y crea caos para todos como el 517º enfoque de concurso de vegetales anuales de la aldea. Parece que apareció en el Proyecto de la Escuela de Cine "Un gran Día de la Escuela de Filmación. "(1989). Desde entonces, Aardman ha lanzado diez veces otros pantalones cortos animados, entre ellos "Wallace y Gromit: un afeitado cercano" (1993) y el Wallace y Gromit de Oscar-Ganning: los pantalones incorrectos "(1995)." Maldición de los establos-conejo "difiere No solo porque representa el debut de la pantalla grande del dúo, sino que también ejecuta una friolera de 85 minutos. Los primeros dos tercios de "Wer-Rabbit" contienen mejores gags que en el último tercio, pero el parque y la compañía nunca se pierden la oportunidad de deslizarse. En una broma adulta que los niños no obtendrán, pero los adultos atentos se apreciarán ". Wallace y Gromit: La maldición del rabbit" es una diversión de levantamiento de liebre.