Llamar a esto Una comedia romántica es precisa pero hoy en día engañosa.El género se ha deteriorado tristemente a los clichés, demasiado enfocado en hacer que la pareja principal se junte y con muy poco espacio para el ambiente y otras historias, lo que lo hace formulado y demasiado predecible. La tienda a la vuelta de la esquina no sufre de estas enfermedades: lograCree una atmósfera reconocible / de este europea y tiene un fuerte fundido además de los clientes nominales (también fuertes);Evito usar las palabras 'reparto de soporte', por ejemplo, el Sr. Matuschek (Frank Morgan) tiene un papel central en la película y su historia es igual de ser más importante que el romance. La película de 1998 tiene el correo que le tomó prestado el correo.La idea anónima de PEN-PAL de esta película y, por lo tanto, ha sido facturada como un remake.Esto no es correcto y, de hecho, injusto para la nueva película: comparte el género y toma prestado un elemento de la trama, pero eso es todo.