"Baby Face" es un melodrama de precodo protagonizado por un muy joven Barbara Stanwyck, un George Brent casi irreconocible, y Theresa Harris. Se trata de una niña que va a la ciudad para hacerlo bien ... o debería decir hacer tiempo. El padre de Stanwyck, la ha estado llena por una razón u otra, toda su vida en sucio, deprimido, sucio Erie, Pennsylvania. Después de que su padre muera, un tipo de padre mayor que sabe lo que ha pasado y realmente se preocupa por su futuro, le aconseja que ella vaya a la gran ciudad y aproveche las oportunidades allí, y no las fáciles, y para tomar la carretera alta en la vida. . (Tenga en cuenta que vi la versión censurada y no la sin cortar, esta parte de la película fue rehecho para los censores). Ella y Chico (Harris) van a Nueva York, donde Lily (Apodo: Cara de bebé) decide que la carretera baja es mucho más suave. y la conseguirá donde quiera ir mucho más rápido. En la escena más famosa de la película, la cámara nos conmueve la escalera corporativa nos lleva desde el piso hasta el piso, mientras Lily duerme su camino hacia la cima. Ella finalmente corría al hombre grande y es capaz de renunciar a su trabajo del día. El problema sigue, y ella pronto está involucrada en un enorme escándalo. Lleva un montón de maquillaje y la mayor parte de la película es fresco como un pepino, ya que seduce a un hombre tras otro sin arrepentimientos, y es genial jugar a la víctima inocente. En una escena, se sienta mirando a un rescate de un rey en joyas mientras lleva un vestido negro que parece que está decorado con diamantes en la parte superior. Luego, ella le pide a Chicó otro caso, y eso está lleno de más joyas, más valores. Todo en el trabajo de un día. Thermesa Harris fue un talento interesante: ella podría ser jugada o glamorosa, y también fue un talentoso cantante y bailarín. Aquí, ella canta o suena el tema de la película, "St. Louis Woman" en todo. Trabajó en literalmente docenas de películas y es muy bueno aquí como amigo de Stanwyck, su mejor trabajo en la era del precodo. Como extracción subproducto del Código, los negros a menudo se les da menos que hacer en las películas después de que se puso en su lugar. Las películas de PRECOTOD podrían ser más flagrantes sexualmente y, por lo tanto, aunque son más modernas. A pesar de que estas películas no tenían que tener finales morales, el rostro del bebé aprende sus lecciones: cómo la vida es después de todo. Hubo varios finales de esta película, todo con el mismo mensaje. El que vi tenía una escena adicional, pero aparentemente, había otros dos finales que no pasaron los censores. (No había un código, pero siempre había censores). En cualquier caso, es una sorpresa limpia. "Baby Face" es una película importante en la historia de la película, una visita obligada.