Esta película no se supone que es divertida, pero me hizo reír. No está diseñado para estar triste, pero mi corazón se sintió pesado a través de varios de los viñetas. No está escrito como Aventura de acción, pero mi pulso corrióMás de una vez, solo como la vida, esta película no manipula tus emociones y te dice cómo sentirte.Simplemente es, y reaccionas. Si no lo encuentras gracioso o triste o en movimiento, sospecho que dice que dice más sobre usted que la película. Increíble y refrescante para ver a un director que celebramos de todo corazón que todos somos humanos, yAbrazar que todos estamos atrapados aquí, haciendo esto "la vida", una y otra vez durante el tiempo que debamos. Tamaño es otro día.