Los muchos comentarios hechos por otros han sido muy informativos y me uní a sus llamamientos al lanzamiento de Porgy y Bess, la película de 1959.En mis primeros adolescentes me uní a un club de discos y este álbum fue uno de los gratuitos que elegí para unirme.Sabía que algunas de las voces estaban apodadas, pero solo Robert McFerrin fue reconocida en el álbum.Recientemente, mi hija compró un CD de Austria, creo.La calidad es excelente, por lo que estoy confundido acerca de por qué está disponible en Europa por CBS Records, Inc, cuando no he tenido suerte en las tiendas locales. En realidad, nunca vi la película, pero durante años le han declarado a las tiendas de video locales para obtenereso.Ahora sé por qué nunca ha estado disponible. Agrego mi voz a otros que abogan con los herederos de la propiedad y los derechos y que aceptan liberarlo, sin embargo, imperfectos lo perciben para ser: la belleza de la música y la historia alcanzadas.Muchos de nosotros que nunca hubiéramos tenido la experiencia de lo contrario. Trudy