Esta película es increíble.La trama era justo ... Wow.i estaba muy sorprendida por el desempeño de Gackt y Hyde, después de crecer en el mundo estadounidense de los actores que no pueden cantar y cantantes que no pueden actuar. En esta película, un joven Sho (GACHT) se encuentra con un vampiro, Kei (Hyde).Con el tiempo, forman una amistad improbable.Kei está sufriendo debido a cómo se ve obligado a vivir de los demás, la vida media de un vampiro. Es una película triste, pero no sappy.La trama era muy única, y contraria a tu típica película de vampiro.La historia era gruesa con giros y giros y muy parcial. La única falla que diría que la película había tenido, a pesar de su falta de feliz, aunque finalmente pacífica, serían esos idiomas.Tuve la versión no arduiada (tengo suerte de que lo entendí todo salvar a algunos de los cantoneses), por lo que recomendaría obtener algo con los subtítulos. Todas en todas, la película era simplemente increíble.