Para todos los Hoopla, respeto y reconocimiento, esta película se obtiene de los historiadores de Kung Fu, todavía carece de gravedad en un par de áreas críticas: acción y escenas de lucha. Pero debo decir que la trama es probablemente la mejor y la más original que he visto en una película de artes marciales. Cinco venenos mortales, sin lugar a dudas, es una visita obligada, no solo eso, una película que puedes ver una y otra vez; Pero también debo decir que después de verlo, sientes que podría haber sido aún mejor. De alguna manera te deja querer algo, quieres más. El productor Chang Cheh establece la historia bellamente por un posible maestro, pero no sigue a través de darnos más la acción que queremos. Los estilos de lucha en la película realmente capturan al espectador (ciempiés, serpiente, escorpión, lagarto, sapo) y se muestran, pero las batallas son notablemente cortas. Los estilos de sapo y serpiente son particularmente intrigantes y deberían haber sido exhibidos mucho, mucho más, de hecho, el sapo es asesinado por el centro de la película. Curiosamente con esta película, la ausencia de acción constante o lucha conduce al desarrollo de una gran parcela, esta es una de las pocas películas de Kung Fu donde está realmente interesado en la historia y se preocupa por el resultado. Esta película tiene un tono oscuro y vicioso para él y usted está atraído en la vibra. Las armas siniestras y las tácticas de tortura se utilizan en toda la película y se agregan a las películas. Para comenzar la película e introducir el productor de clan de veneno Chang Cheh nos lleva a una mazmorra sucia. Las escenas de lucha final son ciertamente buenas, pero parecen apagadas y de alguna manera esperabas más. Aún así, aunque esta película es la mejor de los hermanos Shaw y es bastante agradable. Mi impresión general de la película concluiría con esto: los estilos que los combatientes utilizados se muestran meramente a nosotros y no se muestran en detalle, lo triste es que el director tenía los bienes para algo extraordinario a su alcance y no se expandió en él. . Me queda preguntándome qué podría haber estado con esta película, todavía una de las mejores. 8 de 10 en la escala.