Este es un buen musical con un puntaje atemporal por uno de mis compositores favoritos (Gershwin) y un agradable ambiente de 'Parisien' que le da a la película mucho encanto, pero en términos de una historia ... bueno, no está realmente allí.O al menos, no muy bien resuelto.La actuación tampoco es tan suave por el carón.Pero me gustó algunos de los diálogos, me gustó la escena en el Sena, me gustó el personaje jugado por Levant, los colores;Y el baile, por supuesto, que es bastante magnífico. Un 7.5 a 8 parece estar en el punto para mí.