"La mayoría de nosotros al menos habitamos en dos mundos, el mundo real donde estamos a merced de las circunstancias y el mundo dentro, el inconsciente, un lugar seguro donde podemos escapar ..." Con esas palabras, el Sr.Gone presenta dentro de la World of "The Maxx" es un mundo fascinante donde se combinan la fantasía y la realidad. Inspirado en los cómics de Sam Kieth, "The Maxx" es muy fiel al material en lo que se inspiró, no solo en la historia, sino también en el estilo gráfico, que se parecen a las páginas del cómic, dando a este espectáculo. Apariencia surrealista y única. Pero también, la historia es interesante y entretenido. En momentos, podría volverse demasiado raro, pero cuando lo entendías, es difícil salir de ella. La historia y los personajes están maravillosamente desarrollados. La música va perfectamente con el estilo del espectáculo y dale la atmósfera adecuada. Desafortunadamente, como muchos buenos espectáculos animados, este fue brevemente. "El Maxx" es una visita obligada. Es uno de mis favoritos por tiempo.