Probablemente podrían haber saltado un poco de principio, no estoy seguro de por qué comienza esto en la parte asiática de Turquía. Si fue porque comenzando en el Mediterráneo, podrían haber comenzado más cerca del Líbano Moderno Day.One las cámaras y las tripulaciones llegan a la tribu de Bakhtyari, es el comienzo de un increíble viaje de 48 días. 50,000 personas con alrededor de 250,000 cabras, camellos, ganado y caballos hacen que esta increíble caminata a través de lo que parece ser un río Karun Moving muy rápido. Utilizan balsas que se mantienen a flote al inflar las pieles de cabra; puede ver dónde se eliminaron la cabeza y las piernas. El otro "banco" del río fue muy empinado, supongo que un ascenso de 60 grados. Solo observando eso fue increíble, pero había mucho más por venir. Para llegar a los pastos, también tuvieron que cruzar una gran montaña que tenía unos 4 pies de nieve, si no más. Ser capaz de escalar esta montaña fue bastante increíble en sí mismo, pero ellos (y todos los animales) subieron esta montaña descalza! Sí, descalzo. El único inconveniente de este documental fueron algunos de los títulos con los malos intentos de humor. Si desea ver un documental de la era silenciosa, o los increíbles desafíos que esta tribu no solo se enfrenta, sino conquista. Este es solo un increíble documento de un grupo poco conocido de personas que enfrenta todo tipo de desafíos.