De vez en cuando, en el maravilloso mundo del horror, los diamantes están diseñados, y uno se asombra completamente por su brillo. ¡Esto no es menos que un diamante !! Esta es una película llena de malestar, la anticipación escalofriante y la atmósfera oscura, y creo que es seguro decir, una de mis películas de terror favoritas de todos los tiempos. ¡Y, por supuesto, contiene probablemente la secuencia asustadiza más soltera en toda la historia del horror! Cada vez que veo la película, y se levanta hasta el punto en que sabes, inevitablemente sucederá, trato de recordar exactamente cuándo me asustaré de mi ingenio, pero nunca falla a pasar; Nunca lo entiendo bien, ¡y me encuentro tan aterrorizado como la primera vez que lo vi! Ahora, debe decirse, asustar a un fanático de horror jadeado así, eso es nada menos que la perfección pura. A diferencia de los estadounidenses, los británicos conocen sus sutilezas, se enorgullecen de la acción de la actuación, no necesitan ningún efecto especial para transmitir la atmósfera, dependen del poder de la potente historia, y la espeluznidad (en este caso) de sugerencia y anticipación. Cada elemento es impecable, de las piezas establecidas, la actuación, la historia, a la atmósfera amenazadora. ¡El Pauline Moran seguramente podría hacer que el diablo gime, eso es seguro! Como una nota final, si usted por alguna razón demente, no le guste esta pieza de locura, entonces, honestamente, no sabe de qué se trata el horror, y, francamente, no merece saberlo tampoco. ¡Gracias!