El director de Vincenzo Natali es un thriller complejo e imaginativo que, aunque que requiere cierta suspensión de creencias y mucha concentración, logra ser una experiencia completamente entretenida. Morgan Sullivan (Jeremy Northam), un marido de estadía en casa con una esposa dominante, decide agregar un poco de especia a su existencia mundana al obtener un trabajo como un espía industrial en la compañía de alta tecnología Digi Corp. Su trabajo es viajar a las conferencias en todo el país (bajo la supuesta identidad de Jack Thursby) y transmitir en secreto el Discursos devueltos a sus jefes, a través de un ingenioso poco electrónico Pen-Gizmo.in realidad, sin embargo, los discursos son simplemente una cobertura para actividades mucho más infamias. Morgan, junto con sus compañeros asistentes a la conferencia, está siendo lavado de cerebro. El agua drogada que están bebiendo los pone en un coma temporal, durante el cual se les dice que olviden sus pasados ​​y adoptan permanentemente sus nuevas identidades. Una vez que estén totalmente convencidos de que son otra persona, se les dice que soliciten empleos con compañías rivales, donde puedan disfrutar de espionaje corporativo sin sospecha. Los planes de Digi Corp están tutados por la intervención de Shady Operative-for-Hire Rita Foster (Lucy Liu), quien abre los ojos de Morgan a lo que realmente está sucediendo. Ella le da a Morgan un antídoto a la mente que altera las drogas para que pueda resistir las técnicas de lavado de cerebro. Ella también le advierte que si Digi Corp sospecha que no cree plenamente, es Jack Thursby, entonces será 'eliminado'. Morgan juega, y se aplica a un trabajo en Rival Business Sunways. Sin embargo, llega a su nuevo lugar de trabajo, se le da una prueba de polígrafo y se retaña de inmediato como un espía. Afortunadamente, los jefes de Sunways ven esto como una oportunidad ideal para alimentar datos falsos a Digi Corp y Morgan se convierte en un doble agente. Desde aquí, las cosas se vuelven progresivamente más complicadas; La trama giras y vueltas y los pobres viejos Morgan termina no poder confiar en nadie. En un final emocionante, todo eventualmente se vuelve claro (pero solo si ha estado siguiendo los eventos con mucho cuidado) .Director Natali maneja los procedimientos con confianza y ciertamente tiene una gran capacidad para producir una película de aspecto elegante por un presupuesto relativamente bajo. Él logra obtener algunas excelentes actuaciones de su talentoso elenco; Jeremy Northam, en particular, es fantástico, su representación de la Morgan inicialmente nerviosa se juega a la perfección. Cypher es otra película fascinante de un director que está dispuesto a posibilitar las posibilidades y espero con ansiosamente sus próximos proyectos, de gran altura y necrópolis. .