La historia de Karen Carpenter muestra un poco más sobre la vida compleja de Cantante Karen Carpenter.Aunque falla en dar hechos precisos, y detalles. Cynthia gibb (Portes Karen) no fue una buena elección.Ella es una buena actriz, pero juega muy ingenuamente y tipo de carpintero karen tonto.Creo que el papel necesitaba un carácter más fuerte.Alguien con una personalidad más fuerte. El papel de Fletcher, ya que Agnes Carpenter es excelente, ella hace un gran trabajo como la madre de Karen. Tiene grandes canciones, que podrían haberse incluido en un álbum de banda sonora.Lamentablemente, no lo fueron, aunque esta película estaba en la cima de las calificaciones en Estados Unidos y otros países.