Cuando terminé en el video de Hollywood, miré a través de sus películas de despeje y había Demonicus por cinco buckaroos más cincuenta por ciento de descuento! ¡Lo vi solo una vez antes y no podía dejar pasar esta gran oferta! La segunda visión fue mucho mejor que la primera. La caja es tan fresca y la música es muy buena. Si aún no ha visto a Demonicus, recomiendo que lo haga o si alquiló y odiamos a Demonicus, dale otra oportunidad, ya que otra visión de ella puede cambiar de opinión. Si ha visto una copia en el video de Hollywood por el precio, lo tengo por no pasarlo, ya que es una gran oferta! Demonicus es una película muy diferente pero entretenida. Ciérrala o no es como ver un videojuego interactivo con ¡Tocándolo! Tiene un presupuesto y actores muy bajos, estoy seguro de que nadie está familiarizado. Comenzamos el videojuego, uh, me refiero a la película con un chico y una mujer, a algunos donde en Italia y hay una cueva que en realidad se parece a un túnel de riel / tren de trenes y ella dice que no vaya allí y qué hace él ? ¡Las cosas normales! ¡Él no la escuchó! ¡Entra allí y encuentra muchos artefactos y armaduras de gladiadores y un cuerpo casi perfectamente conservado de un gladiador legendario llamado Tyranño! ¿De dónde vino la silla de ese tiranosa estaba sentado y cómo se quedó su cuerpo tan bien y dónde se hizo la olla de caldero? ¿De eso, ¿cada cueva está completa con una olla de caltrón? Tyrannus está usando su armadura, casco y tiene un arma o dos. ¿La cosa más tonta podría hacer una persona, pone el casco y está asumido por el espíritu? ¡De tiranoso! Desde allí camina, solo matando a todos los campistas para traer de vuelta al verdadero tiranoso. Ahora, dije antes de que un videojuego. Su dificultad para explicar, pero se siente así. La música suena como videojuegos. La actuación es realmente terrible. Los actores dicen cosas como por qué él está haciendo esto, ¡oh, él ya estaba loco y está bien, ya que está loco, me voy a casa! También la película también tiene algunos errores importantes como un chico que está funcionando y tratando de encontrar. ¡Su novia en la noche y sigue corriendo el día en que todavía la está buscando sin descanso! Esta película tiene algunos errores, pero no es un clásico como el hombre lobo, pero es entretenido si le gustan las películas propensas a errores de bajo presupuesto. ¡Entonces es mejor que veas Demonicus!