La última de las secuelas, sin contar con Abbott y Costello, se encuentran con Frankenstein, que era más o menos una falsificación. Este tiempo, Dracula (John Carridine) lleva el centro de la etapa en el centro que busca una cura para su vampirismo de un documento amable (Onslow Stevens). Bueno Ole Larry Talbot (Lon Chaney JR) aparece también buscando una cura. El buen DOC logra curar el hombre lobolfismo de Larry, pero Drácula truce el DOC y termina contaminando su sangre y hace que el buen doce sea lunatic. OOH y todo este tiempo grande Franky. (Glenn Strange) se encuentra en una mesa a la espera de su solución de electricidad para que pueda causar algo de Havoc. Esto fue una película corta, alrededor de 70 minutos y algunos cambios, pero la acción está ahí, y los grandes actores están ahí también. Awill aparece como inspector de policía, Heres Treivia, Lionel Atwill apareció en el hijo de Frankenstein, Fantasma de Frankenstein, Frankenstein se encuentra con el hombre lobo y la Casa de Frankenstein. Y luego este. Si hubo otro en la serie, es posible que hayan agregado la criatura de la laguna negra a la alineada, estoy dando la casa de Dracula 8 de 10.