Primero, déjame decir que aunque generalmente aprecio el trabajo de Mike Jueces, he sido meramente tibio en mi respuesta al espacio de oficinas, el rey de la colina y el Beavis y Butthead. Por lo general, prefiero una comedia más inteligente, y ahí radica la ironía con respecto a la idiocracia. En un mundo futuro donde la encarnación de Beavis y Butthead's Opiniones, los instintos más calientes y las capacidades intelectuales son el marco de un semi caótico, desordenado, semi-loco. -Blade Runner Society, donde se convierte la fantasía de todos los remolques-basura, se convierte en realidad, un hombre con inteligencia parecido a la media amenaza y acusado de hablar gay, y la mentalidad de la mafia se hace cargo. Y este mundo también es increíblemente divertido. Sí, es obvio que los ejecutivos de Carl's Jr., Starbucks, Costco y Fuddruckers se horrorizarán en los valores retorcidos, dados sus productos en el año 2505. Habíamos algunas oportunidades perdidas con la película y la relación. Entre los viajeros de tiempo, el otro es una mujer de inteligencia promedio que está preocupada por la retribución de su novio (Pimp's), podría haber sido más fuerte; La química está ahí. Y no parece haber demasiadas mujeres en el futuro. Me fui con una sonrisa en mi cara, pero la experiencia es un poco mejor que los recuerdos. Por lo tanto, es mi tipo de película de palomitas de maíz, y será divertido volver a visitar video. ¡Recomendado! FYI permanece a través de los créditos por una escena extra.