"Scarface" tiene un culto importante después de ahora, 22 años después de su lanzamiento. También ha sido ampliamente criticado como muy pegajoso, sin refinar, sobre la cima y todo lo que está hinchado! Estas son personas que comparan Scarface a las películas del padrino. Es cierto que en el frente técnico, (cinematografía, guión, dirección, dirección, etc.) Scarface está muy detrás de 'The Godfather'. Pero también es cierto, que la falta y algunas otras películas de gángsters, es el crudo, el Pura del enfoque crudo de los gángsters. Los gángsters latinos en esta película se ven mucho más amenazantes y reales que cualquiera de los pandilleros italianos o irlandeses pulidos de otros clásicos de gángsters como 'el padrino' o 'Goodfellas'. ¡Este es uno de los principales puntos ganadores de Scarface y creo firmemente que este hecho ha sido cancelado como "pegajosidad" por la mayoría de los críticos! He visto al Scarface original de 1932, y debo decir que estas dos películas son demasiado diferentes entre sí y deben verse como dos películas diferentes en lugar de alabar al original sobre el "Remake". Al Pacino ha sido criticado por ser demasiado alto y ruidoso en esta película. Pero, ¿qué tal si está considerando que eso es precisamente la forma en que los cineastas querían que el personaje de Tony Montana fuera? ¡Es este joven enojado que toma las decisiones y lanzamientos apresurados a Tantrum todos los demás minutos! Él no es el calma Michael Corleone aquí. ¡Es Tony Montana, un individuo muy pegajoso y sin educación que realmente no piensa mucho y se enoja todo el tiempo! Definitivamente hay un sentir muy 80 a esta película. ¡La banda sonora es de los 80! Me encantan algunas de las canciones, incluido el tema 'Gina y Elvira's Theme', 'Empújelo al límite' y el título de la pista instrumental. Hay algunas secuencias memorables y bellamente dispuestas, incluida la famosa escena de la motosierra, el golpe de rebenga, la primera reunión. Con la visita de Sosa y Tony a su madre. Las actuaciones: Al Pacino es brillante como el enojado refugiado cubano. Según informes, ha mencionado que disfrutó jugando a Tony Montana más en toda su carrera. ¡Y realmente parece que se ha disfrutado a sí mismo en todas sus escenas! Uno se pregunta cómo sería "Scarface" sin Pacino. ¡No podía imaginar a nadie más que retrata a Tony Montana y en todas las probabilidades, la película no sería tan efectiva sin él! Steven Bauer brilla como la amiga de Tony Manny.Robert Loggia es maravillosa como el jefe de Tony, López. Así es F. Murray Abraham (como Omar) en un pequeño papel. Entonces hay algunos caramelos de ojos en la forma de Elvira jugando por Michelle Pfeiffer. Se ve hermosa y es adecuada en su rol. El director se vuelve un poco por la borda durante un papel en particular en el clímax. Sin revelar nada, solo diría que esa fue la única pequeña parte que sufre debido a un manejo inadecuado ". Scarface" es definitivamente uno de los más entretenidos y una de las mejores películas de gángsters para salir. Disfrútalo por lo que es: ¿Una representación cruda de los señores de las drogas y sus gangland!