Realmente me gusta esta película ... Cuando comencé a verlo, pensé que me aburriría bastante pronto, pero me sorprendió ... pensé que era una gran película y lo he visto varias veces.Los personajes son creíbles y tengo que decir que me enamoré de Brian Austin Green de nuevo (la primera vez que se encuentra en Beverly Hills 90210).Recomendaría esta película si eres fanático de la suya, pero estoy de acuerdo con otro comentario hecho anteriormente, que el final es una especie de decepcionante.¡Me hubiera encantado que salga un poco diferente!Sin embargo, sin importar, buena historia de agarre.