Como dijo Roger Corman, en una entrevista, la producción de películas de bajo presupuesto permite a los cineastas tomar posibilidades de ideas offbeates. Bueno, serías difícil para encontrar una película que prospera en el afuera tan poderosamente como el "lecho de la muerte: la cama que come" de George Barry. La película tiene una historia de espalda, y es una interesante en eso. Forgaré transmitir cualquier tipo de detalles para que pueda escucharlos por sí mismo si quiere tener la oportunidad de verla. Basta con decir que el título de muebles tiene un hambre insaciable, consumiendo a los incautos con una espuma amarilla burbujeante que disuelve a sus víctimas como ácido. "Cama de la muerte" es una pequeña película, inquietante, que reparten su premisa absurda en tal. Manera de que trasciende el surtido habitual de la tarifa de Schlock. Ocupa su mundo de ensueño particular de tal manera que fue posible para mí tomarlo en serio. Es un golpe de horror verdaderamente extraño y poco convencional. Se divierte en ingredientes explotadores: hay algunas dollops sabrosas de desnudez femenina, y sin embargo, también es arte, aunque art con una sensibilidad completamente sesgada. Los efectos especiales no son tan malos para una película con un presupuesto microscópico, y Barry le da a la película una buena película. y calidad atmosférica de "Midnight Movie". La actuación del elenco es tan indiscutible como se podría imaginar, aunque Patrick Spence-Thomas le da una cantidad razonable de gravitas como el artista / narrador, y un punto de interés definido es ver una cara familiar en la mano: el futuro 'chico se encuentra con el mundo' ¡Padre William Russ! Esta película podría no haber encontrado el pequeño culto que lo hace, no fue para copias piratas que hacen las rondas; Esto ciertamente tiene que clasificar como uno de los casos en que dicha práctica finalmente terminó ayudando a la película, incluso si la exposición tardó años en asumir. Si tiene un gusto por los artículos oscuros verdaderamente extraños, "Cama de la muerte" puede ser justo lo que Tienes en mente.7 / 10