En una alternativa a la década de 1950, donde se encuentra un brote de los no muertos (causados ​​por un misterioso "polvo espacial") mediante el uso de collares electrónicos especiales, un joven solitario, Timmy, encuentra a un amigo en Fido (Billy Connelly), su El zombie domesticado recientemente adquirido de la familia se convierte rápidamente en un padre sustituto a Timmy, cuyo verdadero padre no puede expresar adecuadamente su amor por su hijo (o por su esposa caliente a trote, interpretado por el magnífico Carrie-Anne Moss) haber sido Psicológicamente cicatrizado como un niño (cuando se vio obligado a disparar a su propio padre, ¡que intentó comerlo!). Timmy se encuentra en un lugar de molestia, sin embargo, cuando el collar de su pícola PAL continúa con el parpadeo, y ataca y mata a un vecino mayor. Con las autoridades de Fido's Trail, problemas para elaboración con un par de intimidones locales, y su madre formando un vínculo con su ayuda de la casa no muerta, ¿podrá TIMMY a su nuevo amigo encontrado? Una refrescante toma en todo el zombie Schtick , Fido es una comedia completamente entretenida y deliciosamente oscura que debería atraer a cualquiera con un sentido del humor ligeramente torcido. Tomando el romero zombie-verso y trasplantándolo en la década de 1950, la pequeña ciudad de América es un golpe de genio, y el resultado es simplemente una de las películas más originales para abordar todo el tema "malimado" que he visto. El Fido es un cinemático. Zombie digna de inclusión en el Salón de la Fama de la película de los no muertos, junto con el Día de los Muertos, y el regreso de los muertos de Vivernas Tarman; No es a menudo que siento empatía por un cadáver de caminata, ¡pero el gran rendimiento de Yin está tan bien que en realidad me encontré enraizando la gran bolsa azul de Pus! El resto del elenco también da actuaciones encomiables, con el joven K'sun Ray (como Timmy) y la Sra. Messis merecen rayos especiales, porque, para uno tan joven, se pone en un giro particularmente asegurado, y musgo porque ella es tan sangriento delicioso! Esta es la tercera película de Zombie que he visto esta semana (los otros son el terror del planeta un tanto decepcionante y el vuelo bastante divertido de los muertos vivos), y, para mi sorpresa, también es la mejor. El director Andrew Currie ha dado a los fanáticos del género, algo verdaderamente original para atesorar y es un talento que debe observarse en el futuro.8.5 de 10, redondeado hasta 9 para IMDb.