El entretenimiento de pantalla descarado es una etiqueta de DVD relativamente nueva y británica (creo), especializada en películas de culto Skyty y excesivamente violentos, en su mayoría italianos, desde las épocas gloriosas, cuando todo fue posible, a saber, desde finales de los 60 hasta los años 80 hasta la mitad de los 80. . La selección de la etiqueta se siente como un cruce entre los oeuvres de "Mondo Macabro" y "No es vergüenza" (probablemente incluso tomaron prestado el nombre de este último) y ya publicaron a algunos cachorros en los enfermo realmente raro como "Ratman", "mi querido asesino "," Nun Killer "," Phantom of Death "y" Torso ". "La mujer asustada" fue completamente desconocida para mí, pero desde que los compañeros críticos de su por aquí, cuyas opiniones las valoran enormemente, lo describí como una de las mejores y más fascinantes películas psicodélicas euro-sexplitación de su época, no dudó en recogerlo Esta es una película muy extraña y probablemente no es adecuada para aproximadamente el 99% de las audiencias promedio de cine. Sin embargo, si eres parte de ese 1% restante, estás en un regalo realmente único. El estilo, la atmósfera y el contenido son similares a "Succubus" de Jess Franco y "Venus en Furs" de Massimo Dallamano, pero ambos son considerados ampliamente como los clásicos, mientras que "la mujer asustada" es prácticamente desconocida. Todo es una cuestión de perfiles y un buen marketing, supongo. La historia gira en un médico rico literalmente sucio (vive en una gigantesca mansión aislada, posee múltiples autos de temporizador y tiene una gran colección de reliquias artes que incluyen una réplica de muñeca de maniquí de tamaño natural de sí mismo) con un extraño y ligeramente offbeat. Actitud hacia las mujeres. Él les considera una amenaza para la supervivencia de la raza masculina y, por lo tanto, pasa sus días secuestros, humillantes y abusados ​​sexualmente al azar que recoge desde la calle. El Dr. Sayer luego abduce al ambicioso periodista María con la intención de aplastar completamente su espíritu femenino, pero lentamente cae por ella. Solo él comienza a creer en el amor real, ella sucede con una venganza. Esto realmente no es para todos, pero si puede apreciar ambientes de Moody & Siniestry Sexy, juguetes de paisajes extraños y toques psicodélicos que parecen completamente inverosímiles y surrealistas, puede considerar esta una recomendación superior. Es lento, elegantemente escabroso y totalmente bonitos ... Entretenimiento sinvergüenza, ¡está bien!