He visto tantas revisiones malas en los Supervivientes de los Andes que me sentí obligado a defenderlo (o al menos lo intentaré). En primer lugar, por supuesto que se ve con fecha, se realizó en los años setenta con un presupuesto muy bajo, pero eso es parte de su encanto. Me gustan las películas contemporáneas, pero también excavan los viejos por lo que valen. No soy el que sienta el impulso de que solo vea ni le gusten las películas con tratamientos y efectos modernos; Además, casi todas las películas aficionadas a la película le gustan las imágenes de movimiento antiguas (¿a las que no le gustan las películas de El Santo o el plan 9 del espacio exterior, sin importar que sea la calidad general?). En el aspecto del ritmo, es solo una herramienta para cubrir (otra vez) es de bajo costo, y creo que los diálogos constantes están en orden de un mejor carácter y desarrollo de situaciones. Claro, vivo tiene mejor FX, pero no despreciaré al viejo solo por eso, y no me siento bastante atraído por los oradores ingleses en un evento que involucra a personas de Uruguay y para mí, lo que le da a los supervivientes de supervivientes de Los Andes. Es como, incluso si Canoa, de los años setenta y basado en un verdadero evento, tendría un mejor remake ahora debido al avance de la tecnología, pero creo que me atendería a eso basado en las emociones que ofrece, independientemente de su fecha de producción. Todo lo que se basa en el impacto que tenía en mí porque la primera vez que vi que estaba en la televisión, y hoy en día no creo que haya perdido parte de su fuerza primordial. Por supuesto, ha pasado mucho tiempo y he visto toneladas de mejores películas en todos los aspectos del cine, pero eso no disminuye su verdadero valor. No es una mala película, y la coloco sobre la vida sin dudarlo. Solo dale un descanso.