Aunque el concepto de una mujer de 32 años que retrata una niña de 12 años podría ser un tramo para las audiencias sofisticadas de hoy, en la década de 1920 esto fue lo que los fanáticos de Mary Pickford deseaban y esperaban de su estrella favorita. La escena de apertura muestra el carácter Tomboyish de Annie como el aparente líder de una pandilla de calle multiétnica en cómic "batalla" con un grupo rival. La vista de una joven que está siendo atrapada en la mandíbula y pateó puede ser un poco crudo, pero la escena se juega en una moda de "nuestra pandilla" que sería difícil tomar algo de esto en serio. De todos modos, Annie puede plegarlo, así como tomarlo. Una vez que Annie regresa a su vivienda a casa y reemplaza a sus Dudas de la calle con más atuendo de niña, se vuelve más difícil (especialmente en primer plano) para imaginar a esta hermosa joven como erizo de calle. Sin embargo, para aquellos que pueden reunir la suspensión requerida de incredulidad, el resto de la película tiene sus recompensas. Vacilando entre la comedia (Annie's Gang pone en un espectáculo) al sentimiento (Annie planea una sorpresa de cumpleaños para su padre de policía irlandés) a la tragedia (su padre es asesinado en su cumpleaños), la película le da a María amplia oportunidad de mostrar una gama de emociones que Los complacería a sus fans de cualquier época. Por supuesto, el requisito "final feliz" se logra finalmente; Los Evildoers son detenidos con la ayuda de los amigos y rivales de Annie, y se ve por última vez en la compañía de sus amigos en una vía ocupada en un día soleado. Que es un buen camino como cualquiera para una película de Mary Pickford para finalizar.