Pola X es una hermosa adaptación de 'Pierre; o, las ambigüedades '. Los comentarios aquí sorprendenme, me hace preguntarme qué ha llevado a la reacción abrumadoramente negativa. El valor de choque es la cosa menos atractiva de esta película, un detalle menor que se ha extendido de proporción. La historia es de la caída de Pierre, y la posterior destrucción de quienes lo rodean, lo que se demuestra abiertamente en sus rasgos, el comportamiento y la idiolecta. El diálogo y la banda sonora establecen esta película de cualquier otra que haya visto, y convertir una historia fundamentalmente tradicional con tuercas controvertidas en una epopeya inolvidable emocional. No puedo enfatizar lo suficiente la importancia de no tener en cuenta todo lo que ha escuchado sobre esta película y observar, Como lo hice, con una mente abierta. Lo harás, espero, ser recompensado de la misma manera que yo estaba. Me sentí al borde y nervioso por alrededor de la marca de media hora, sin embargo, la película está lejos de ser aterradora en ningún sentido tradicional. Te dejará con 1,000 pensamientos, cada uno de ellos a la vez problemático y emocionante. Sé que estoy brotando aquí, pero siento la necesidad de compensar la percepción negativa de esta película. Es lo mejor que he visto todo el año.