Bueno, disfruto de esta película, aunque a veces vuelve demasiado a una situación estereotipada.No entendí en este momento si el "parque de castigos" existe en el pasado, pero creo que el asunto no es realmente aquí. Tienes que mirar esta película de una manera diferente.Muestra cuánta violencia puedes encontrar en nuestro mundo.Nos recuerda que vivimos en un mundo que conduce por la violencia y que nadie puede escapar de ella.Si alguien se niega a "tomar sus responsabilidades", entonces serás expulsado de nuestra sociedad ... toda nuestra historia es hecha por guerras, nunca debemos olvidar esto.De hecho, es solo cuando finalmente aceptaremos la verdad que, tal vez, cambiaremos y entenderemos que nuestras "habilidades intelectuales" han mejorado.Así que podríamos usarlos para encontrar otras formas de resolver nuestros problemas. En 2 palabras, esta película es una visita obligada, tal vez nos ayude a aceptar la verdad ...