Estilo sobre la sustancia. Pero qué estilo es. "La célula" es la versión interna de la mayoría de las películas de asesino en serie. Desafortunadamente, la historia apenas apoya a los visuales. La psicoterapeuta Catherine Deane (J-lo) entra en los sueños de sus pacientes a través de medios artificiales para descubrir y ayudarlos a superar sus fobias y obsesiones. Un nuevo paciente cuyo coma se convirtió en coma, se llama la atención por el FBI. Es un asesino en serie que ahoga a sus víctimas femeninas, luego plantea sus cuerpos en escenarios grotescos como maniquíes. Deanne debe entrar en la mente del asesino y navegar a través de sus fantasías enfermas para encontrar y salvar a su última víctima. El director Tarsem Singh tiene visiones increíbles y establecer piezas para esta producción. Cada secuencia de sueños es como una pintura de pesadilla-ish en movimiento, desde los paisajes hasta los disfraces. Pero la trama sufre de falta de historia de sus personajes. Stargher es la única persona con un fondo completo y es la última persona con la que quieres preocuparse. Sin él, básicamente tienes una película que se mueve solo en el tiempo presente, que es una pena, ya que la película es tan visualmente impresionante y realmente aterradora. López se desperdicia, pero ella no es tan increíble una actriz de todos modos, aunque es tan hermosa como siempre. Y vince Vaughn? Ni siquiera sé por qué fue elegido. Este no es su fuerte y él presta sobre el arranque. Se esforzó demasiado por convertirse en su carácter y se mostró. ¡Quédate a la comedia, Vince! Aun así, esta película es tan aterradora visualmente, todavía veo esta película con las luces y nunca puedes quedarme dormida de inmediato después.