Por el bien de la propaganda durante la Segunda Guerra Mundial, Sherlock Holmes se trasladó al presente. Uno de los resultados es "Sherlock Holmes y el arma secreta", protagonizada por un Top Holmes, Basil Rathbone, junto con Nigel Bruce, Lionel Atwill, Dennis Hoey y Kaaren Verne. Es la asignación de Holmes para entregar a un científico, el Dr. Franz Tobel (William Post Jr.) y su diseño de armas al gobierno británico antes de que los alemanes puedan conseguirlo. Sin embargo, una vez que el hombre llega a Inglaterra, sus problemas están comenzando. ¿Puede Holmes decodificar el mensaje Dr. Tobel dejado antes de caer en las manos de la moriaridad viciosa, salvar el arma y posiblemente el científico también? Esta es una historia efectiva de Holmes, ubicada en la atmósfera de Suiza y Blackout Inglaterra. La serie trabajó bien en la actualidad. No fue sin sus problemas, pero esos problemas no tenían nada que ver con el período de tiempo. ¿De quién era la idea de hacer a Watson un idiota? La caracterización de Nigel Bruce, ayudada y abarrotada por los scripts, siempre ha sido la nota falsa. Prefiero mucho la caracterización de Edward Hardwicke en la serie Jeremy Brett Sherlock Holmes: allí, es atractivo, inteligente y un compañero creíble para Holmes. En la serie Rathbone, Holmes a menudo es condescendiente y trata a Watson como el tonto que lo es. Sin embargo, en esta película en particular, Watson tiene la oportunidad de ser muy útiles en varias partes. Admito que es una savia completa para la recitación de Richard II - "... esta parcela bendita, esta tierra, esta Inglaterra", puedo "Im imagíne lo mucho que significó para los británicos viendo la película en 1942. Sherlock Holmes realmente cumplió su propósito.