Pero no demasiado cadera.Y no demasiado wisecracking.Los clavos "Judas Kiss", la nueva cosa noir, justo bien.Gran ritmo y una puntuación matizada alrededor de un cuento retorcido lleno de sexo, traición y revueltos seguros de uno.Trabajo inspirador por todas partes.Kudos en Partnsular a Halholbrook (su mejor trabajo de la historia), Gil Bellows (Ally Mc-¿Qué?) Y Carla Gugino (la mejor Famme Fatale en edades ... inteligente, divertida y ultra caliente) ... Doy esto un 9 (de 10) y eso se debe a que se reserven 10 como las películas de Humphrey Bogart y Coen Bros.