"Revisar" es una representación muy ingeniosa y honesta de una familia extraña que es judío.El judaísmo desempeña prácticamente ningún papel en la película, pero la cultura y el comportamiento judío estadounidenses se envían a fondo ... es una forma amorosa.Me gustaría que la película se ocupara de la perspectiva religiosa sobre los temas que explora, porque creo que eso habría sido interesante.Nunca he sido un fanático de Columbo, así que no estaba familiarizado con Peter Falk, es muy divertido de ver.Es genial ver que el juez Reinhold, Laura San Giacomo & David Paymer nuevamente, ¿por qué no trabajan más?Todos son hilarantes.El script es excelente con un montón de bolsas memorables. Me aseguraré de usar con mi propia familia.¡Mira a Gavin McLeod (Capitán Stubing!) Como portero.