¿La peor película de todos los tiempos? Wow, Whoa ahora. No puedes ser serio. Es todo lo que esperas que te hagas una película. Vivo en Oregon, así que tengo que disfrutar de las capturas bellamente filmadas de rocas de Smith y otras áreas increíblemente hermosas y otras áreas en el centro de Oregon (así como el dulce camafeo de nuestra propia Ken Kesey y Ken Babbs que miran hacia abajo en la cuna de Baby Sissy Al comienzo de la película). Los solos eran suficientes para impulsarme a darle a la película un puntaje mejor que "promedio". O bien ... Tal vez se trata de qué expectativas tiene. Habiendo leído el libro hace años, y pensándome a mí mismo "bondad, nadie podría hacer una película de este libro interesante, peculiar y extraño ... especialmente 20 años después, cuando las costumbres (Morays, no se pueden poner en el Accent Mark Online) ha cambiado ", en realidad me sorprendió bastante gratamente cuando vio por primera vez la película cuando salí en 1994 e incluso me gustó más hoy lo viendo de nuevo. Elissy estaba exquisito, y no me importa lo que tú Todos dicen, también me sorprendió gratamente las actuaciones de Lluvia Phoenix y John Hurt. No soy lesbianas ni bi ni trans, sino que han conocido a muchas personas que son similares a las personas que se suponía que debían retratar, y esas personas "reales" actuaron de la misma manera que estos actores actuaron. Se impulsó un poco, etapa-ey, siempre un poco "en". Gus van Sant es un extraño nativo de Oregonian, pero por Garsh, hizo un buen trabajo adaptando este libro loco, IMHO.