Nota: Después de escribir esta revisión, veo que este listado es de hecho sobre la serie de televisión y no la película original. Mi error. Pensé IMDB para una base de datos para películas, no programas de televisión. Pero como la mayoría de las personas buscarán esta película con Bagdad Cafe y no fuera de Rosenheim, que, extrañamente, es el nombre de esta película en la lista en IMDb, dejaré este comentario aquí. Me perdí algo, pero cuando leo Esa otra revisión parecía ser completamente una revisión de la serie CBS, que debe haber sido basada libremente en esta película. No vi la serie de televisión y podría gustarme o no, pero una cosa que estoy seguro es que es muy diferente a esta película. Esta película no es como un programa de televisión en absoluto y Whoopie Goldberg no está en ella ni en ninguna otra famosa estrella de Hollywood (que no sea la Palesta Jack, que fue muy encantadora en su papel). Esta es una película terriblemente dulce que piensa totalmente "fuera de la caja." No es en absoluto como una película de fórmula de Hollywood, que probablemente es la razón por la que (¿qué es una buena palabra para los idiotas?) Quienes deciden comercializar películas o no decidieron no comercializar este. First de todos, esta película capturó mi corazón e imaginación. desde el principio. De la música (que es solo parte del tiempo, por lo que realmente no puedes llamarlo musical) a la cinematografía a la historia realmente genial. Una mujer alemana o bávara (muy bonita y bastante regordete) se encuentra en una discusión con la otra. Hombre alemán o bávaro con quien está viajando por el desierto de California con y partes de las partes con él, despegando en el auto y se fue para defenderse por sí misma en una autopista desierta y desértica, en medio de la nada. Encuentra el pequeño y dilapidado, pero con encanto Bagdad Cafe, en Bagdad, California y Cheques. El resto de la historia es la magia. No quiero tratar de describir esta película porque quiero que disfrutes de cada sorpresa. Espero: Si eres racista o tienes algo contra las mujeres grandes, no te gustará esta película, ya que la principal ventaja romántica es una mujer grande y Los caracteres de la piel marrón y roja tienen roles grandes y se incluyen como "parte de la mezcla" sin ningún racismo involucrado. Le dio a esta película un 10 para la orginalidad, el entretenimiento y la alegría pura.