Lástima que mostraron palmeras que no podrían ser más inexactas para Connecticut en octubre ... Esto fue filmado en Nueva Zelanda ... Este estuche Martha Moxley había estado 'frío' durante 20-25 años ... su familia trabajó duro para Manténlo vivo y cuando Mark Fuhrman decidió que no quería ser recordado solo por su participación en el caso Nicole Simpson ... que podría haber sido perjudicial para su reputación (si ya no lo hubiera hecho) ... de todos modos, él seguido, ya que la policía intentó obtener suficiente información para escribir un libro. ... con el uso de flashbacks podemos ver las relaciones que Martha se formó ... Los niños desatendidos llegan a la mayoría de edad sin una madre alrededor para ayudar y un padre que siempre estuvo en bucle ... más el hecho de que retratan la verdadera Martha como Si ella fuera una estrella de cine ... Era una linda y dulce tipo de puerta de al lado. Aparte de eso, los otros personajes fueron realmente geniales, especialmente Jon Foster y Toby Moore, que jugaban como Michael Skakel y Tommy Skakel respectivamente. También estaban bien, los clientes tuvieron que mantenerlo todo en la mirada de los años 70 y retroceder hasta los años 90 ... Mantuvo mi interés incluso cuando me atrapé sobre el chico del skakel ...