En retrospectiva, la década de 1970 fue una era dorada para el cine estadounidense, como se demostró y exploró por este documental dirigido por TED Demme y Richard Lagravenese. Este esfuerzo de IFC sirve para ilustrar y aclarar la idea principal de lo que significó ese momento para las carreras de estas ilustres que se ven en el documental. El increíble cuerpo de trabajo que queda, es un legado para todas las personas involucradas en el arte de hacer películas. en ese período. La década estaba marcada al final de la guerra de Viet Nam y al final turbulento de esos años de la presidencia de Jimmy Carter. Una cosa que sale clara, las películas de hoy no miden contra las películas que salieron durante esa década creativa porque la industria, En general, ha cambiado dramáticamente. Los grandes estudios hoy en día quieren ir a imágenes de domesticación que serán hits instantáneos sin ninguna consideración al contenido, la integridad, siempre que la línea inferior muestre millones de dólares en ingresos. La otra cosa que emerge después de escuchar algunas de las mejores mentes creativas de Estados Unidos. Habla, es la importancia del espíritu de cine independiente porque se trata de lo único que permite a sus creadores grandes recompensas morales y artísticas. Este documental es una visita obligada para todos los fanáticos de la película.