'Sombra de mano' es mi episodio favorito de archivos Rockford de toda la serie. Este episodio muestra un lado de Jim Rockford que generalmente se ignora. A WIT, Jim está realmente enamorado de una mujer hermosa y se muestra como una figura paterna para su hija pequeña. La mujer está recientemente divorciada y ella y Jim han regresado recientemente desde una escapada de fin de semana junto con el joven. A través de un extraño giro de los acontecimientos, la mujer se descubre que desaparece después de que regresen a su hogar. El recuento de Rockford a su padre, Rocky, de los eventos que conduce a la desaparición de la mujer recuerda a la serie Mickey Spillane's Mike Hammer desde una era anterior. Después de mucha belleza y reflexión y con el estímulo de Rocky, Jim tropieza con la pista que lo envía a investigar la desaparición con su constancia habitual. Desafortunadamente, la novia de Jim, Karen, involuntariamente fue testigo de alguna actividad de la mafia mientras se alojaban en la Buena Vista Inn. Los jefes de delito respondieron matando a Karen y sustituyendo a otra mujer en el auto de Jim. El impostor, aparentemente dormido en el asiento trasero, le hizo salir inmediatamente a la llegada a la casa. Un par de asesinatos se produce y Jim procede a su solución mientras está bajo sospecha de la L.A.A. El departamento de policía, incluso cuando se emiten por su arresto. Este episodio evoca más reacción emocional que todos los demás episodios de archivos de Rockford combinados. James Garner como Jim Rockford se ve en su momento más vulnerable y, sin embargo, conserva la presencia de la mente para continuar con el caso. Esto es personal para Jim Rockford. En este caso, él no está contratado para hacer un trabajo, pero él está tratando de recuperar su amor perdido para salvar su vida. Desafortunadamente, esto no es posible, pero Jim intenta resolver sus sentimientos, pero es evidente que pronto no superará su herida. Vaste la apelación de la línea principal de la historia, se plantean muchas preguntas clave, pero nunca respondieron en este episodio. (1) ¿Qué se convierte en la joven hija de la novia de Jim? (2) ¿Qué vio realmente Karen en el hotel que hizo que la mafia la matara? (3) ¿Cómo podría Jim conducir durante horas con un impostor en su asiento trasero sin notar esto? (4) La hija declaró que "Mamá no volvió con nosotros". Entonces, ¿por qué la niña gritó o lloró cuando notó que su madre estaba ausente por las horas de viaje de automóviles? Independientemente de estas ambigüedades, 'Sleight of Hand' es el episodio de archivos de Rockford, que se acerca más a ser un tiractor de lágrimas. El suspenso es convincente y se cuenta la historia en un estilo sensible y vulnerable que nos hace sentir el dolor de Rockford.