Bueno, ¡aquí hay otro ejemplo excelente de la creación de películas de los 70 incómodos! La premisa rudimentaria de "¿Qué pasa con Helen?" Es bastante sorprendente y perturbador, ¡pero se presenta de una manera tan elegante y sofisticada! En manos de cualquier otro equipo de películas, esto ciertamente se habría convertido en un cuento de explotación desagradable y arenoso, pero con el director Curtis Harrington ("Whover Slew Tuntie Roo?") Y ScriptWriter Henry Farrell ("SHUSH ... SHUT ... Sweet Charlotte") a cargo, Se convirtió en una mezcla hermosa y casi encantadora de temas y géneros. La trama básica de la película es definitivamente horrible, pero hay mucho más que experimentar, como las historias de amor, una atmósfera de swinging 1930 y un montón de cantos y un baile de grifos. La configuración es incuestionablemente lo que hace que esta película sea tan única. Literalmente estamos catapultados de regreso a la década de 1930, con una representación sublime de la música de esa época, la religión, los negocios teatrales y los armarios. Siguiendo el ensayo largo y agotador que condenó a sus hijos a la vida, el asesinato por el asesinato, Adelle (Debbie Reynolds) y Helen (Shelley Winters) huyó a California e intentan comenzar una nueva vida dirigiendo una escuela de baile para las niñas jóvenes talentosas. Particularmente Adelle se adapta perfectamente al nuevo entorno, mientras se enamora de un millonario local, pero el pobre Helen continúa hundiéndose en una espiral hacia abajo de la locura y la paranoia. Ella solo escucha las divagaciones de una radio-evangelista, teme que sea castigada por los delitos que su hijo cometió y desarrollará lentamente tendencias violentas. El guión, aunque no enteramente sin fallas, está bien escrito y la película está adecuadamente ritmo. Nunca hay un momento aburrido en "qué le pasa a Helen", aunque las secuencias de canto, baile y tango son bastante extendidas y no están relacionadas con la trama real. Pero la atmósfera es continuamente siniestra y la película definitivamente beneficia del excelente desempeño activo de Shelley Winters. Ella está francamente aterradora como la dama impredecible e introvertida que está a punto de romperse por segundo y, especialmente, en los últimos diez minutos, ¡parece más petrificante que todos los Kruegers de Freddy, Jason Voorhees 'y Michael Myers'! Hay varios excelentes personajes de apoyo que son, tristemente, un poco subdesarrollados y robados de su potencial, como Michéal Macliammóir como el maestro de laocución de laocescas, Agnes Moorehead como la Sacerdotisa espeluznante y Timothy Carey como el visitante fértil de la Casa de las Damas. Hay un par de escenas sorprendentemente espantosas y momentos de genuina shock para disfrutar para los grandes fanáticos de Guignol entre nosotros, pero en particular las piezas y diseños de disfraz (¡incluso nominados para un Oscar!) Son impresionantes.