Una magnífica historia de un joven maestro dedicado que establece enseñar a los niños minoritarios en un área de Carolina del Sur. Jon Voight es simplemente tremendo como el maestro de techo, dedicado y idealista que enfrenta este desafío a pesar de un director, que cree en la disciplina severa y tiene poco considerable. Para las técnicas educativas modernas, así como un superintendente de la vieja escuela crujiente, jugados con gusto por el difunto Hume Cronyn. MADGE SINCLAIR es el principal que la ama a sus bebés. Mientras soy un maestro retirado, de alguna manera podría relacionarme con esta excelente película. La ignorancia que se muestra aquí, así como la falta de cooperación con los funcionarios, también es bastante evidente en las áreas urbanas. Se da cuenta de que estos niños necesitan mucho más que las enseñanzas tradicionales de un aula. Él los ha salido y experimenta la vida por sí mismos aprendiendo al aire libre. El final es un descenso definitivo, pero tan fiel a la vida. Ante que tales estudiantes atrasados ​​tenían un entorno para aprender y estaban bien disciplinados. Supongo que eso contesta a mi pregunta. El comportamiento estaba allí y estaban motivados para tener éxito a pesar de su entorno. El final solo lanzará en tu corazón. Era memorable y tan conmovedor.