¡Creo que este espectáculo es gracioso!No es para todos los gustos, y no voy a elevar o denigrar a las personas que no lo entienden.Estoy seguro de que son maravillosas personas brillantes que operan en una longitud de onda diferente.Pero si te gusta, realmente te gusta.Sarah juega un perdedor autocalentado llamado "Sarah Silverman" que a menudo se encuentra a menudo en los predicamentos homerinos (eso es "Homeriano" como en "Homerian Simpsonian"). Recuerdo a Sarah Silverman de su breve concierto el sábado por la noche en vivo a principios de los 90.Me gustó de inmediato entonces y salgo de mi camino para revisar cualquier cosa que haya terminado. Este programa es el estrangulamiento, su alimento y sus pantalones de comida y mojado.Por lo tanto, siempre estoy rápido antes de verlo y usar pañales adultos.¡Échale un vistazo!