Esto es lo único que podré mirar hacia atrás desde el año 2006 y decir ahora que se mecía.Se meció duro, y sin embargo, también se meció.El Mr.Meatloaf agregó un pequeño toque agradable a este plato de una película antes de que los créditos de apertura incluso se enrollaban.¡Ahora te dice algo, esto filmó incluso antes de que comenzara!Ahora no quiero dar mucho más o ser un "spoiler", ¡pero esta película se meció!Si has escuchado el nuevo álbum y has pensado a ti mismo ", esto parece un poco de material tenaz deficiente, es como si yo fuera solo jugando a Bádminton con Satanás, ¿qué da?"Luego, esta película elevará su agradecimiento por la música y se maravillará con esta obra maestra satánica de vapor.Para aquellos que lo querrían, mejor no saben lo que quieren, porque mejor ya no sería el D. Esta película es el período D. ¡Así que aventure si te atreves al teatro de visión local si quieres que los calcetines se mecieran..