Película encantadora dirigida por algunos de los mejores directores de la industria hoy. La película también está lanzando algunos de los grandes actores de nuestro tiempo, no solo de Francia sino desde cualquier lugar. Mis segmentos favoritos: 14º Arrondissement: Carol (Margo Martindale), de Denver, llega a París para aprender francés y también para tener sentido de su vida. Montmartre: Probablemente no hubo una mejor manera de comenzar esta película que con este segmento en el romántico Paris.loin du 16ème: una imagen de París de los que estamos más conscientes de los disturbios en la Cités. Ana (Catalina Sandino Moreno) pasa más tiempo cuidando a la niña de otra persona (es una niñera) que de su propia. Latín espaciero: muy divertido ver a Gérard Depardieu como el "Tenencier de Bar" con Géna Rowlands y Ben Gazzara discutiendo su Divorcio.Tour Eiffel: ¡No me digas que no te gustó esos mimos! Tulleries: tal regalo para ver a Steve Buscemi como el turista que está haciendo contacto de alto contacto (un no-no) con una niña en el metro.Parc Monceau : Nick Nolte es genial. Ludivine Sagnier también. He pasado 3 días en París en 2004 y esta película me hace querer volver! Visto en Barcelona (otra gran ciudad), en el Verdi, el 18 de marzo de 2007.84 / 100 (***)