Esta serie de televisión fue una de las que amaba cuando era un niño. A pesar de que ahora lo veo a través de las gafas de nostalgia con sombreado rosa, todavía puedo decir que era un programa de calidad, muy educativo pero aún divertido. No he visto la versión original francesa, solo el sueco. No tengo idea de lo bueno que era el doblaje, fue demasiado tiempo para recordar. La premisa del programa era mostrarte cómo funciona el cuerpo. Lo juro, la escuela todavía no me ha enseñado la mitad de lo que sé de este espectáculo. También atado en otras cosas, como lo que sucede si comes alimentos poco saludables y no haces ejercicio, con buenos ejemplos dentro del cuerpo. ¿Quién quiere tener otra barra de chocolate cuando sabes que los tanques de virus en miniatura pueden invadirte? : D La caricatura se veía bien, muy amistosa para los niños, por supuesto, pero hecha con cuidado. Las células, virus, señales eléctricas en el cerebro, anticuerpos y todo lo demás están representados por figuras de dibujos animados sonrientes, lo que parece que esperaría lo que deberían verse en el cuerpo animado. Esto, y la serie sobre la historia (especialmente el medio ambiente Final de miedo) fueron partes clave de mi infancia. Estoy tan feliz, los encontré aquí.