Esta es una de las pocas películas que son muy eróticas sin ser pornográficas, a pesar de haber solo una parcela muy rudimentaria.No hay mucho sonido vivo ni diálogo;En su lugar, los actores describen voz que describen su experiencia, por qué participaron, etc. es un documento. La mente y la mente. Puedo entender totalmente por qué nadie más intentó hacer algo como esto.Ya hay algo así.Esto.:-) NB: El productor no tiene los derechos para distribuir una versión de DVD.Nunca lo he visto que se vende en ninguna parte;Uno puede enviar un correo electrónico al Sr. Boerner y pedir una copia en VHS.