Soy un aficionado de la ópera, y las óperas están llenas de sexo, sangre y muerte. Puede ayudarlo a conocer los libretos de las óperas, las arias son de muy apreciar esta película, mi kilometraje es muy diferente a Tug-3. Soy un amante de la música clásica, y me gustó esta película. Me encantó el segmento "Nesson Dorma" de Ken Russell, y en realidad me gustaría verlo producir Turandot, porque se supone que la ópera es una experiencia abrumadora, verdaderamente multimedia, pero luego Amado Lisztomanía. Me encanta * Turandot * y conocer el libreto, así que puede ser por eso que no encuentro este segmento la farsa que Tug-3 lo hizo. El segmento de Henry / Rigoletto Buck es probablemente el más accesible para el espectador promedio, es probable que Reconoce las melodías, y es una farsa clásica de dormitorio. Me gustan las farsas de la habitación, por lo que la tontería no me molestó. El segmento "Liebestod" es tan destacado que recomiendo que la gente vea esto solo para esa pieza. "Depuis La Jour" fue, para mí, bellamente espiritual. Y la grabación de Caruso de "Vesti La Giubba" (aka I Pagliacci) con John Holido, ya que el payaso era maravilloso. Pero la gente que solo quiere que las mujeres desnudas pueden sentir que hay demasiada música y no hay suficiente carne y sexo.