En su primera vez, ir como director de Hollywood, Henry Brommell azota a un hilo cauteloso que es todo lo que es penetrante, problemas conyugales relatables con la autenticidad melancólica, y la cordón, y la cordón, como una subplota de absorción igualmente absorbente de un negocio de hijos del padre-hijo. La película está dirigida astutamente y consiste en un conjunto maravillosamente juntado, así como un screenplay swift, consciente de la familia (también por Brommell) que lleva la vida a un género de otro modo fatigado. Como un bono, 'Panic' ofrece un humor sutil, acerbico, una sorpresa inesperada, innegablemente encantadora y muy bienvenida, a través de su estrella de bajo consumo, inseguro, de manera baja, cuyo estado siempre fresco es atractivo, especialmente dado su Línea de trabajo. El William H. Forever-Great William H. Macy captura nuevamente nuestros corazones como Alex, un marido y un padre infeliz, desgarrado, de mediana edad que encuentran consuelo en la más dudosa de las personas: un joven, atractivo, igualmente desordenado 23 años, llamado Sarah (Neve Campbell), a quien se reúne en la sala de espera en la oficina de un psicólogo, donde espera la terapia del Dr. Josh Parks (John Ritter) para discutir su creciente entusiasmo de renunciar a la empresa familiar que Su padre (Donald Sutherland) construyó. Alex, cuya lujuria para llevar una nueva vida está obstruida por el miedo a decepcionar a su padre dictante, ataca a una fantasía imprudente para Sarah, lo que finalmente lo lleva a comprender la esencia e irrefutable responsabilidad de ser un esposo a su esposa y, lo que es más importante, Él, un buen padre de su hijo de seis años, Sammy (jugó con entusiasmo por el entrañable David Dorfman). El "pánico" brillante de David Dorfmell). La rareza en Hollywood rara vez se ve (con la excepción del camino de 2002 a la perdición. ') Desde su concepción en el año 2000, teje dos géneros conflictivos (crimen organizado, drama familiar) en un trozo fascinante y cálido que vice la visión de la película que es uniformemente fuerte en cualquier dirección, y es una que mantendrá su calibre excepcional e infrecuente y la sinceridad reluciente por las edades por venir.