A veces tienen suerte y tienen un golpe en sus manos (el mundo de Wayne, el primero, no el segundo). Pero la mayoría de las veces tienen Duds (es Pat, viene a la mente bastante rápido). Este tiempo fuera que es Tim Meadows como el hombre de las damas. Esta película cae en algún lugar entre un golpe y un DUD. Fue muy divertido durante los primeros 20 minutos, pero luego, como suele suceder con las parodias SNL, comienza a disminuir la velocidad, antes de finalizar finalmente, mucho después de haberlo hecho. Los praderos son Leon Phelps, una radio DJ con un espectáculo nocturno llamado El hombre de las damas. Él responde a todas y todas las preguntas relacionadas con el sexo y las relaciones, generalmente de la manera más brusiva posible. Todo parece finalmente bajar al trasero. Después de presionar los botones del administrador de la estación, León, junto con su productor Julie (Karyn Parsons) se despide, y necesita encontrar otro trabajo. Fuera del azul al azar, viene una carta de una de sus ex damas. La carta le ofrece riqueza y lujo por el resto de su vida, el único problema es que la letra no está firmada. Así que León necesita rastrear a todas las mujeres con las que ha estado para encontrar a la mujer de sus sueños. Pero a veces, como dice Billy Dee Williams en la película, la mujer de tus sueños está de pie justo frente a ti. También hay una subcarcelación sobre un grupo de chicos, que las esposas / novias han dormido con León, y quieren averiguar primero a descubrir quién es (por un tatuaje que tiene en una parte de su anatomía), luego lo mata. Liderando este grupo de chicos es, sorpresa! Will Ferrell de SNL. En primer lugar, pensé que la subcarcelación era bastante coja. Las cosas cantantes y bailes fueron completamente inútiles. Normalmente me gusta Will Ferrell, pero aquí simplemente nunca hizo clic para mí. Y el resto de los muchachos eran solo los Schlubs que se etiquetaban, y al final, todos decidieron que los engañar a sus esposas / novias engañaron en ellos, de hecho, su culpa. Así que de vuelta a la historia principal. La historia básicamente se centra en León y el sexo. Entonces, a lo que se trata, si no te gusta el personaje de León, no te gustará la película. Su voz, sus manierismos, su diálogo es lo que lleva la película. No soy un gran fan de Tim Meadows. Nunca pensé que era un actor particularmente bueno en SNL. Lo único que me gustó mucho de ella, fue su hombre de señoras. Pero lo mejor de aquellos, es que generalmente involucraban al anfitrión de invitados (¿recuerdas a la de Cameron Díaz?), Y fueron cortos. Durante unos 5 minutos, fueron bastante graciosos. Y aquí, durante unos 20 minutos, es realmente divertido. Lo que pensé que era bueno sobre el personaje en la película, es que se mantuvo en carácter en todo. Nunca vaciló de sus quería simplemente conseguir una persona. Hasta justo al final donde había esta transformación, y el discurso siempre presente para atar las cosas. Aparte de eso, era bastante bueno para mantener a León como León, y no lo cambiaba a algo menos crudo de lo que era. No hay mucha sustancia para esta película, si no pudieras adivinar. Pero como dije antes, el comienzo de la película encontré que era muy divertido. Algunos reales se ríen en voz alta, todos giratorios en torno al sexo y su crudeza. El problema, por supuesto, con esta película, y la mayoría de los otros apagados SNL Spin off, son que estos son caracteres que solo se supone que se muestran durante unos minutos a la vez. Estirar el concepto en 80 minutos es muy difícil. Esa dificultad es obviamente por lo que necesitaban la subcarcelación, porque sin ella, esta película habría estado un poco menos de una hora. Cuando era bueno, era bueno, pero cuando no era bueno, tuvo que ser aburrido. En general, la señorita no era tan mala como otras películas SNL, pero no era tan buena como otras. Tenía algunos momentos divertidos, los primeros 20 minutos era bastante buena, pero el resto se arrastró. Hubo una subclup innecesaria cuyo único propósito era alargar la película. La conclusión es que, si te gusta Tim Meadows y su personaje de Leon Phelps, podrás ver la película. Si te molesta, ni siquiera te molestes en irte. A menos que solo desee ver a Tiffani Thésen en una ropa reveladora agradable.