El "amor en el tiempo" de Petter Mattei es una película visualmente impresionante para ver. El Sr. Mattei nos ofrece un retrato vívido sobre las relaciones humanas. Esta es una película que parece estar diciéndonos qué dinero, poder y éxito le hacen a las personas en las diferentes situaciones que encontramos. Esta es una variación en el desempeño de Arthur Schnitzler sobre el mismo tema, el director transfiere la acción a la actual Nueva York, donde todos estos personajes diferentes se reúnen y se conectan. Cada uno está conectado de una manera u otro a la siguiente persona, pero nadie parece conocer el punto de contacto anterior. Con estilo, la película tiene un aspecto lujoso sofisticado. Nos toman para ver cómo viven estas personas y el mundo que viven en su propio hábitat. La única cosa que se sale de todas estas almas en la imagen son las diferentes etapas de la soledad, cada uno habita. Una gran ciudad no es exactamente el mejor lugar en el que las relaciones humanas encuentran un cumplimiento sincero, ya que un discernimiento es el caso con la mayoría de las personas que encontramos. La actuación es buena bajo la dirección del Sr. Mattei. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier y el resto del talentoso elenco, hacen que estos personajes cobren vida. Les deseamos que el Sr. Mattei tenga buena suerte y espere ansiosamente su próximo trabajo.