¿Por qué Jessie Matthews, una de las principales estrellas musicales de Gran Bretaña, estaba en esta película entre su brillante "The Good Companions" y el clásico "Evergreen" es una buena pregunta? Cuando lo vi por primera vez, estaba realmente decepcionado. Quería verla cantar y bailar: fue facturada como "Millie, la chica de la variedad que no es de parada", pero había más parada que la variedad. Ahora lo veo como un buen drama. Se trata de un accidente de autobús y las historias. , lo que lo lleva a la gente en el autobús. Partir de Jessie Matthews, que es genial como Millie, Sir Ralph Richardson, juega a su novia (sí, eso es correcto) .edmund gwenn, quien fue a Hollywood a la compañía de co-estrella en Lassie. Películas y también con Natalie Wood en "Milagro en la calle 34", juega a un hombre de negocios gruñón. Gordon Harker es su compañero muy molesto.Emlyn Williams: quien escribió "la noche debe caer" fue el villano de correo negro y Frank Lawton, quien fue a Hollywood y apareció en "David Copperfield" y "The Devil Doll" es el joven en problema. Sonnie Hale que estaba casada con Jessie Matthews en ese momento jugó el conductor de autobuses.