Si solo ves una película Ernest de tu vida, ¡hazlo!Esto es, con mucho, lo mejor de la serie, con sus risas sin escalas y su humor inteligente que es adecuado para todas las edades.Los otros golpes "Ernest" también eran buenos, pero la mayoría de las personas tienden a cansarse de él rápidamente (no a mí, sin embargo.). En esta película, Ernest P. Whorel se le asigna servicio de jurado para un caso de asesinato.El asesino, Nash, solo sucede que se vea exactamente como nuestro héroe roto Ernest.El Sr. Nash encuentra que es una buena oportunidad para escapar de la cárcel al eliminarlo cambiando las identidades con él, y así llegamos a ver cómo reacciona Ernest en el Slummer.a ¡Gran película!Si aún no lo has visto, vete!