"Mishima: una vida en cuatro capítulos" es una producción visualmente impresionante que maneja problemas complejos con facilidad evocadora. Se basa en la vida del controvertido autor japonés Yukio Mishima, quien se suicidó en la década de 1970. No es realmente un biopic, al menos no uno en el sentido tradicional, sino una exploración de la obra iconoclástica de Mishima. La película tiene éxito en presentar conceptos abstractos de una manera totalmente atractiva, totalmente atractiva. Paul Schrader te hace simpatizar con Mishima sin tener que deconstruirlo o su trabajo. No resuelve del todo el rompecabezas, pero lo hace entenderlo. Una bonificación añadida: a medida que vemos la furia de Mishima por la falta de tradición en una sociedad moderna moralmente vacía, Schrader nos da una excelente demostración de la dicotomía entre el pensamiento y la ejecución en el cine. La cinematografía de John Bailey es espectacularmente buena. La grandiosidad del trabajo del compositor Philip Glass es perfectamente adecuado para el proyecto. "Mishima" es la mejor película que he visto este año, hasta ahora.