Tenía mucha curiosidad por la anatomía (también conocida como Anatomie) y, si lo iba a ver, tendré que comprarlo ya que no hay tiendas de video en mi área que llevaba la película. Como no fue un DVD de bajo precio, me arriesgué y pensé que me gustaría echar un vistazo a otros comentarios sobre IMDb. Muchos de los comentarios no me dieron suficiente esperanza de bucear muchos dólares para una película que nunca había visto ni habíamos hecho pistas. Básicamente, conseguí la idea de que era un juguete sexy orientado a la juventud en comparación con muchos thrillers adolescentes de cortador de galletas. Bueno, algo en la parte de atrás de mi mente me dijo que ignorara esos tipos de comentarios y lo compraron. Lo hice, y me sorprendió gratamente! Si va a ser comparado con cualquier otra película, diría que es una variación de coma y medidas extremas. No pude ver ninguna comparación con películas como gritos, leyendas urbanas, et al. Sí, el elenco es joven (¡eso es porque son estudiantes MED! Al menos no son los caracteres de tipo de escuela secundaria cada vez más aburridos), y sí, algunos son lujuriosos (básicamente, el personaje jugado por Anna Loos es, y se maneja. Con bastante gusto en la versión de idioma alemán), pero la anatomía está bien construida, hay un estado de ánimo tenso en todo momento, los conjuntos son increíbles, los efectos de maquillaje son un wow, y Franka potence es muy creíble en su papel. ¡Me encontré disfrutando todo a pesar de algunos agujeros abiertos en la parcela! La historia de un estudiante que descubre una especie de sociedad secreta que realiza autopsias en pacientes inmóviles es un escenario bastante espeluznante y lo que sucede con aquellos pacientes después es bastante inteligente. Claro, ¿podrías preguntar por qué no se salió de esa ciudad? Está bien, pero luego la película se terminaría dentro de media hora. Este fue el primer esfuerzo de la parte alemana de las imágenes de Columbia, y en realidad es bastante impresionante. Hubo un poco de cuidado en la producción y que realmente ofrecerá algunas emociones genuinas es un logro. Es un poco maduro en mente, ya que no recurre a las oportunidades constantes para los encuentros sexuales (un festival de pecho) o chistes de drogas juveniles. El carácter de Anna Loos, mientras que a menudo hacía comentarios sexuales y buscar algo de diversión, era en realidad un buen toque, teniendo un personaje que era una mujer más inteligente que cualquiera de los hombres en la escuela. Encontró que el sexo era realmente una distracción para ella y los hombres más bien carecían de las cosas importantes: ver esta película en el idioma alemán original con los subtítulos en inglés o francés es la mejor manera de disfrutarlo. Vi que los remolques teatrales apodaron en inglés y me disgustaron el cambio que hizo en el tono de la película. Nunca he visto una película adecuadamente denominada en mi vida, nunca pueden encontrar voces que se adapten a los actores o personajes de la película. Por supuesto, traté de ver a algunas de la anatomía apodada en inglés y el nivel de inteligencia de ella se dejó caer severamente, haciéndolo parecer más como una comedia. Un buen ejemplo es cuando un tipo fue asustado a ser abierto y gritó para ser cosido, escuchándolo en alemán, sonaba frenética, pero apodada en inglés, sonaba como un comediante. Francamente, estoy harto de escuchar a la gente decir que no pueden manejar los subtítulos de lectura o ver una película "buzones". La anatomía se desprende tan tonta con voces denominadas que parecen octavas demasiado altas para cualquiera de las personas que ves en la película, y los comentarios sexuales de Anna Loos, luego simplemente suenan como comentarios horribles de inmediato en Ridgemont High. Me pregunto si los comentarios negativos sobre la anatomía son de las personas que lo vieron apodadas, ¡simplemente no parece la misma película! Esta no es una película de terror barata y merece ser visto como se creó. Interesante notar que algunos de los subtítulos en inglés son diferentes en escenas en la característica y la "creación de" suplemento. Apaga, apuesta y gané con anatomía. Es un thriller competente con personajes simpáticos y no intenta ir para emociones baratas.