Aparte de las escenas de discotecas que personifican los sesenta de swinging (especialmente con todos bailando a las versiones fundamentales de los éxitos de los monos), me sorprende lo bien que esta farsa liviana se mantiene en 37 años después, pero de hecho lo hace gracias a la mayor ejecución de su engaño. Parcela basada y la afilada interacción de los tres clientes potenciales. Dirigido por el templable Gene Saks de expertos en la etapa a pantalla, esta comedia de 1969 se trata de Julian Winston, un exitoso dentista de Manhattan y confirmó Bachelor, quien pretende casarse para evitar el compromiso a largo plazo con su joven novia de un año, Toni. En respuesta al intento de suicidio a medias de Toni, Julian se compromete a casarse con ella, pero Toni insiste en conocer a su esposa para aliviar su conciencia. Ingrese a la devota enfermera de Julian Stephanie para jugar a la esposa, y las complicaciones inevitables se producen con las mentiras blancas que se convierten en Whoppers principales que conducen a los presuntos acoplamientos y los de-Couplementarios. Como Julian, un relajado Matthau, que juega de inmediato al dentista engañoso de su manera típicamente sardónica, Pero él deja que sus dos compañeras femeninas se acompañen con la foto. En su gran debut en su pantalla, un halcón de oro de 24 años de 24 años sigue conservando su persona riada "en", pero proporciona una profunda y profundidad inesperada como Toni. Ella y Matthau tienen una gran química impreventa de sus escenas. La leyenda de la pantalla Ingrid Bergman, todavía serenamente regal en 54, obviamente tiene una pelota jugando a Stephanie, inicialmente almidonada y agitada, pero enrollada en un espíritu liberado a medida que la historia evoluciona. Me gusta particularmente lo casual que apareció después de su juguete nocturno. Hay un buen trabajo de apoyo de Rick Lenz como el vecino bohemio de Toni, Igor y Jack Weston, como el Actor Smarmy Actor de Julian, Buddy Harvey. Colaborador de larga duración de Billy Wilder, i.A.L. Diamante, proporciona el guión espumoso y abre la historia más allá de sus orígenes unidos por el escenario para SAKS, que no es la más cinematográfica de los directores. Aparte de un par de remolques, no hay extras significativos con el DVD.