No puedo creer que la Copa de Bostock no esté disponible en un video o DVD adecuado.Solo lo he visto una vez, en una copia poco fiable, se quitó la televisión y, a pesar de no ser un fanático de los pies (en absoluto,), pensó que era una de las cosas más divertidas que he visto. El famoso campo inclinado de donde era, el conductor del entrenador sin tristeza ("Ponty-esto, Ponty-eso", "Tomaré la siguiente salida"), la parcela sin sentido;Todo se sumó a los lados doloridos. Se queda atrapado en los Estados Unidos, estoy desesperado por un buen humor británico, pero no lo suficiente como para gastar la cantidad que la compañía de producción está pidiendo.Vamos, sáquelo en DVD Kosher Pronto.