Ya sabes, es muy interesante ver esto ... la mitad de las personas involucradas con ella ahora están muertas ... de todos modos, ha pasado mucho tiempo desde que observé algo relacionado con Muppet, pero esto es oro puro. Soy un gran fan de los juegos de palabras, y esta película los tiene bastante bien, pero uno de los aspectos increíbles de la misma es su estimulación: no es realmente la estimulación de los niños de la alta velocidad, donde los cineastas simplemente deciden aleatoriamente mover la historia sin Dando la profundidad del personaje, es solo un tipo de movimientos junto con los personajes donde quiera ir. La rana es solo un personaje increíble. Su voz y las expresiones en su cara de títeres son fantásticas. Pero sobre todo, señala por qué es popular: "¡Él puede cantar y hacer bromas también!", Pero más apropiadamente por qué está tan entrañable: él, sin ningún esfuerzo, inspira a todos a buscar sus sueños. Mientras tanto, también tiene que lidiar consigo mismo, que es un tema poco común en las películas familiares. También contiene un conjunto de comediantes que hace apariciones aquí y allá, algunos de gran efecto, otros a un poco menos (creo que Mel Brook's La parte estaba un poco exagerada, ¿verdad?). Algunas partes de la película son muy extrañas. Pero es altamente imaginativo y se toma al mismo destino desde una dirección muy diferente. Mantenerse a la derecha a lo largo de ...-- POLARISDIB