Espero que el escritor, director, editor y compositor (y que no olvidemos al productor) lea esto ... porque su trabajo fue realmente increíble en esta película. Permítanme comenzar diciendo que no estoy de ninguna manera afiliada a esta película. Solo soy un tipo habitual que ha sido fanático de esta película durante aproximadamente 12 años y lo he visto aproximadamente 8 veces. Cada segundo de esta película está tocando. Cada escena es clásica. La actuación es real. La película es honesta. Puede relacionarse con estos personajes como personas, no actores. Este cuento sigue a tres asesinos distintos en diferentes etapas de sus vidas. La historia es cuidadosamente pensada y cada subcarcelación está entrelazada y tejida juntas, que culmina en un mensaje que nos deja reflexionando sobre los valores de lo correcto y lo incorrecto que cada uno de nosotros lleva dentro .Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper y Joshua John. Miller (como un niño de 12 años) da resultados absolutamente increíbles, realizadas. He visto esta película unas 8 o más veces y todavía me absorbo en sus actuaciones que olvido, estoy viendo una película. Es tan bueno. Gran trabajo a todos los que trabajaron en esto. Gran trabajo. La música también es maravillosamente igualada y inquietante. Con el reparto elegido, la edición y el ritmo cuidadosamente cronometrados, el estado de ánimo y el tono, e incluso el tema, el director tomó algunas de las mejores decisiones para una película que he visto en la que he visto. Esta película es real. Es honesto. Es una verdadera experiencia de película que nunca olvidaré. Puede que no estés en el tema, pero es algo que no puedes ignorar. En última instancia, se trata de que las personas son personas ... y todos pueden relacionarse con eso. Recomiendo esta película a los fanáticos del drama, el suspenso y el horror por encima de casi cualquier otra película.