Yo por uno estaba muy ansioso por ver esta película. Aunque sabía que iba a ser otro tipo de película en el estilo de venganza de los nerds, todavía estaba impresionado. Hay mucha verdad al hecho de que este tipo de aprendizaje y creo con mucha fuerza que se debe permitir en un "nuevo estilo de escolarización". Los métodos de enseñanza invitantes no siempre enseñan a los estudiantes lo que necesitan saber o deben saber o querer saber. Este enfoque de la enseñanza debe buscarse en verdadero. Cursos académicos. Mientras aún estaba demasiado de las escenas de fiesta, obviamente tenía que ser arrojada allí, por el bien de Hollywood para hacer una comedia sobre la universidad ... aunque todos sabemos que la vida no es realmente así por cualquier significa.a toque increíble, todavía divertido y con un final asesino. Crucial para toda la historia y muy sorprendente. Sin la escena final, la película hubiera sido la mitad de la mitad. Me gustó esta película y no tuvo que tener cantidades excesivamente de juramento o desnudez o bromas burlas para que sea bueno. . Gratice la tripulación y el reparto, la historia e incluso la tipificación genérica de los obligatorios "Hampton Frat Miembros" estuvieron bien hechos. Emerican Pie 1, 2 3 y la boda estadounidense o cualquier clones que haga que los haciendas no estén a la altura de esto por 1 / 3.Far Mejor que la mayoría de las comedias sobre el primer año de la universidad sin degradar chistes estúpidos para hacer que alguien vomite. Me gustó, a pesar de que era simple ... era interesante e incluso tenía corazón ... mi único arrepentimiento por ver esta película es Que no fue más largo.