Desde la última película horrible astérix y el hecho de que solo obtenemos la versión suiza alemana en los cines, aquí, fui a verlo con un poco de trepidación ... infundado, ya que estaba feliz de descubrir ^ ____ ^ la película es Divertido y moderno, tiene buenos gags, una buena animación, una divertida interacción de personajes, una buena voz emitida (nota: ¡solo puedo hablar por el alemán suizo!) Excepto por la hija de la hija de vikingo a Abba (su nombre es genial, a pesar de la No es muy inspirado en la actriz de voz) ... Me gustó especialmente el personaje Justforkix (Goudurix en francés, Grautvornix en alemán. Es el joven que se supone que debe ponerse en forma ...). Es una representación muy divertida de un adolescente urbano de MollyCoddled; Pero es muy agradable, a pesar de los modales adolescentes ... XD La interacción entre Astérix & Obélix y su carga joven es fantástica y completamente entretenida. No debe compararse con las viejas películas, ya que esta es bastante diferente ... que Sorprendentemente no lo hace mal. De lo contrario. Cuando intentaron modernizar la última película (hace doce años), lo explotaron por completo. Esta película, sin embargo, demostró que se puede hacer bien ... ^ - ^ Salí del teatro alegre ... Siempre una buena señal ^ _ ~