Jugué a Sam (The Porter, Lou's Sidekick) en la película "Dead Rail", que luego se emitió como "Alien Express". Y, tengo que decir que por mi parte disfruté mucho viendo esta película. Como actor con dificultades, esta era una oportunidad para que yo trabajara con gente fantástica, me dio excelentes escenas para incluir en mi carrete, y me permitió trabajar en un trabajo de ensueño durante un mes y medio (¡no hay mesas de espera!) Turi (El Director) y Steve y Scott (los productores) fueron muy amables brindándome esta oportunidad para participar en la producción. Hice muchos amigos (Lou, Todd, Steven) y me considero muy afortunado de haber podido trabajar con estas personas increíblemente talentosas. No había un día que fuera por eso no me ríe mi trasero. La verdadera tragedia no es tanto los efectos especiales, es que cada persona que vio esta película no llegó a ver qué pasó detrás de las escenas y todo el talento que realmente entró. Craftsmen construyendo el conjunto, maestría para propulsores, reguladores, armario, maquilladores, supervisores de guiones, cinematografías, asistentes de producción, extras, servicios de artesanía, productores, director y actores. Es un dado que la ciencia ficción no pasó una cantidad terrible de dinero en la película (2 millones), pero había mucho tiempo, energía y poder del hombre que se inculcó en él. Miro la película ahora como una producción que llevó a muchas personas con talento para un proyecto divertido que se disparó sin complicaciones en menos de dos meses. ¡Era un magnífico reparto y tripulación y estoy tan contento de estar separado de eso! En una nota adicional a aquellos de ustedes que no conocen a Lou Diamond Phillips, Todd Bridges y Steven Marca. Son personas fantásticas que son increíblemente divertidas. Lou, todavía estoy trabajando en mi impresión de Deniro y no puedo agradecerle lo suficiente por presentarme a "Mediannight Corre". Todd, cada vez que escucho una canción de Elvis, no puedo olvidar la historia que me contaste sobre salir con él en su casa para la cena. "¿Puedes por favor pasarme los paisadores?" (¡Soy un gran fan de Elvis!) Steven, "¡Sr. Marca!" Eres un verdadero caballero y todos los consejos y aliento que recibí de usted siempre serán apreciados. Los extraño chicos y espero que estés bien. Gracias por los buenos recuerdos, historias, chistes y amistad. ¡Oh y la señorita Utah dice hola! wink wink.joe-