En las colonias, no estamos tan familiarizados con Arthur Asky, así que casi salí de esta película (que tenía su vista previa de TCM recientemente) debido a los comentarios negativos aquí en su aparición en "Fantasma", que esperaba ser completamente molesto. En cambio, me sorprendió gratamente de encontrarme riendo audiblemente. Los aspectos físicos de la comedia de la asequía y su tiempo al entregar una línea sugieren lo que obtendría si Charlie Chaplin y Woody Allen tuvieran un bebé. No hay que compararlo con BUD ABBOTT o ninguno de los otros proveedores habituales de alivio cómico que aparecen en películas de este género. Además, se puede sentir, además, el hilo que conecta la asequía a la comedia británica 30 años después; Al menos, está claro desde un punto de vista estadounidense que tiene más en común con la compañía Monty Python que con cualquiera de sus contrapartes aquí. En cuanto al resto de la película, más películas que has visto, más probabilidades lo harás en el final, pero aún así es bastante entretenido y atmosférico y vale la pena esperar su próxima aparición.