... La razón por la que me gusta tanto esta película es por el espíritu que tiene. Es una película genial del campamento de verano, por lo que los chistes no están malditos de una manera duradera que hace que un personaje sea el tope permanente del ridículo. Las bromas tienen lugar, pero obtienes la sensación de que los respectivos tipos de caída podrían mirar hacia atrás y reír, habiendo sido lo suficientemente doposo como para caer por ellos, y sin ser demasiado cursi, en realidad es un poco agradable que todos sigan siendo amigos en ¡El final! Es una bonificación especial especial cuando el maestro de anillas de todos estos Jolly Japes es Bill Murray. Para mí, todavía ha considerado como el Dios de la comedia sin pares cuando tiene la oportunidad de eliminarlos. Nadie es mejor generar un sentido de la anarquía Wacky Wackywheeling sin lastimar a nadie. El tono de toda la película tiene el mismo estilo que su hombre líder, establecido con una excelente escena de apertura que muestra a la forma Murray de prepararse para el día. Todo es tonto, sí, pero más importante que comportarse como un adulto es tener una gran cantidad de diversión burlona. Las "albóndigas" prometen tales y, en última instancia, ofrecen un reloj nutritivo.