Esta es una de las pocas películas que vi dos veces en el teatro. Realmente me encanta esta película por su ambiente y su contabilidad de la vida del trágico héroe Esteban Trueba. Él hace tantos errores, pero tiene la oportunidad de redención. ¿No es esto un pensamiento bastante consolador? Cuando lo vi por primera vez, pensé que después de la elección ganada, la película terminaría, no conocía el libro. ¡Así que el niño estaba equivocado cuando el clímax dramático todavía estaba por venir! Literalmente fui barrido por el puro poder de la última media hora de la película. Muchas personas aquí no les gusta esta película. No puedo entender que un solo bit. Tal vez aquellos que leen el libro primero son, con la frecuencia, con la frecuencia con las adaptaciones de la pantalla de las novelas, simplemente decepcionó que tantas cosas se han mantenido sin contar, invisibles, inexplicables. Pero como una película que dice una historia conmovedora: la historia de una familia, el ascenso y la caída de un hombre, la profunda compasión de una mujer, la fuerza del amor y la locura del odio (y el conservadurismo): ¡esta película es simplemente espléndida! Además, la banda sonora es increíblemente buena y el elenco también es maravilloso, especialmente, especialmente Winona Ryder y Jeremy Irons. ¡Así que definitivamente una de esas películas que se inventó el cine!