Treinta años después de la película clásica de 1939, ganó a Robert Donat un Oscar e hizo que Graer Garson una estrella, "Adiós, el Sr. Chips" superó a una multitud de problemas antes de tropezar con la pantalla en esta versión musical. Las estrellas originales Rex Harrison y Samantha Egobar fueron reemplazadas por Richard Burton y Lee Remick, que a su vez se les dio a The Sheve-ho a favor de, afortunadamente, Peter O'Toole y Petula Clark. El puntaje de Andre Previn fue rechazado, y el que finalmente usó fue compuesto por, desafortunadamente, Leslie Bricusse. El director primero, Herbert Ross, se le entregó la tarea monumental de transformar una historia de amor simple, la de un hombre tanto para su esposa como para su esposa, en una extravagancia de gran presupuesto. Que tiene éxito, así como, a pesar de los muchos obstáculos, en su forma, es un testimonio de sus dos estrellas. Atarthur Chipping es un profesor latino en Brookfield, una escuela de niños en Suburban Inglaterra, donde él mismo fue educado. Introvertido y socialmente inepto, está dedicado a sus estudiantes, pero incapaz de inspirarlos. Antes de las vacaciones de verano, un ex alumno lo lleva a una sala de música de Londres para ver un entretenimiento protagonizado por los puentes de Katharine, la joven que espera casarse. La reunión posterior a desempeño es incómoda para todos, y chips, ya que es comúnmente conocido: se propone explorar algunas de las antiguas ruinas de Italia. Inesperadamente, se dirige a Katharine, quien ha reservado un crucero mediterráneo para permitirle que su tiempo llore un avance de amor fallido y reflexione sobre la dirección de su carrera. En el momento en que pasan juntos, descubre un hombre amable y gentil debajo del exterior confirmado, y al regresar a Londres lo persigue en serio. Cuando comienza el término de otoño, los chips regresan a Brookfield con su joven novia, y los dos se asientan en una vida de domesticidad tranquila. Las complicaciones surgen cuando los aspectos de la superficie pasada de Katharine, y nuevamente cuando la Segunda Guerra Mundial se introdita en sus vidas, pero las fichas están reforzadas por el apoyo de su esposa, y su nueva confianza lo convierte en un favorito entre los estudiantes. Asianza de un par de interludios musicales. - el encantador número de producción de la sala de música "Londres es Londres" y la Declaración de amor de Katharine, "Tú y yo", la mayoría de las canciones de Bricusse, algunas de ellas se realizaron en off, ya que los personajes exploran sus emociones, son fácilmente olvidables y en ningún camino mejorar la película. Elimine la puntuación por completo, y "Adiós, el Sr. Chips" trabaja bastante bien como un drama. El guión de Terrence Rattigan conserva elementos del original mientras se expandía y la actualizó en un par de décadas. Ha creado varias escenas entre las fichas y la katharine que encantanden su devoción entre sí, e infundieron algunos con alivio cómico de la cortesía de la amiga y la cohorte de Katharine, la actriz más alta Ursula Mossbank (jugada deliciosamente por Sian Phillips, O'Toole's Esposa de la vida real en ese momento). También captura la vida en una escuela pública británica, el equivalente a una academia privada aquí en los estados, con una perfección infalible. Ross lo hace, así como un director de primera época, rociando generosamente la película con momentos fotografiados impresionantes: la secuencia de créditos de apertura, durante Que el himno de la escuela se hace eco en los vastos pasillos de piedra de la escuela, pone perfectamente el tono para la película. Los disfraces y los conjuntos son fieles al período. Los estudiantes, retratados por no profesionales que se inscribieron en la escuela utilizados como Brookfield, se encargaron de sus diversos roles de apoyo pequeño. El alabado más alto está reservado para Peter O'Toole y Petula Clark en los roles de plomo. O'Toole se estableció a largo plazo como un actor dramático de primera clase, por lo que su desempeño nominado por el premio de la academia aquí no sorprende. Clark, un veterano de unas dos docenas de películas B en el Reino Unido y el "arco iris de Finian" del año anterior, es absolutamente luminoso como la lumbra de la sala de música que abandona una carrera teatral a favor de la vida como la esposa del maestro de la escuela. Su voz dorada enriquece sus canciones y casi nos permite pasar por alto la mayor parte de los insípidos, y ella está más que coincide con O'Toole en sus escenas dramáticas. La química entre los dos es palpable y nos deja sin duda de que esto es una pareja muy enamorada. Esta versión de "adiós, el Sr. Chips" no es clásico como su predecesor, pero apenas el desastre se describe muchos críticos cuando fue liberado. Ignore la puntuación, concéntrese en las actuaciones y se deleita en la atmósfera ROSS ha puesto en la pantalla. Es una forma agradable de pasar una tarde lluviosa con alguien que amas.