Si observa esto en casa en DVD o Bluray!Asegúrese de tener un gran sistema de sonido.La puntuación musical a través de esto es lo que te mueve a través de la película.He visto la película varias veces y pensé que era genial, pero después de calificar mi sistema de sonido de cine en casa, qué diferencia.Estaré viendo esta película muchas, muchas más veces. Si no tiene un gran sistema de sonido.Encuentra a un amigo que lo haga y míralo allí. También vea las historias adicionales y detrás de las escenas extras que vienen con él (el BR o DVD). La entrevista de Quimet en las conversaciones de la década de 1960 sobre su Fondo de Becas ... pero para esos tiemposSólo los chicos lo consiguieron.Hoy espero que algunos de ellos vayan a las chicas .......