"Müllers Büro" es una película que muchos mirarán y disfrutarán hasta el final, mientras que otros dejarán de verlo en cinco minutos. Es una parodia de películas de detectives con todos los giros y giros; La acción se lleva a cabo solo por la noche en los rincones oscuros de una ciudad que se parece a la ciudad de Gotham de Batman (mira con cuidado a las calles, edificios, el auto de la policía persiguiendo a los delincuentes, etc.). También es una parodia de musicales con sus personajes realmente divertidos, como el secretario de Müller y el amante de VitEsek (The Actor Tocando a Müller, Asistente de Müller) que hacen todo lo posible por cantar, aunque no con mucho éxito. Los espacios ocupados por los personajes tienen su propia presencia en el Película como la decadente caja azul (hay un verdadero club con este nombre en Viena) donde se puede ver a un marinero golpeando a una chica en el fondo, el apartamento de Müller con la pintura negra manchada en las paredes y la cocina sucia, la oficina de Müller. con la dulce imagen de su asistente, etc. Los momentos cómicos en la película son muchos e incluyen el tipo de humor "plana en la cara" como Müller Farting en la cara de su asistente, la prostituta que carga Müller extra por el orgasmo, los trajes ridículos de Los matones femeninos de Montana, etc. Una película legendaria de los años 80 es especialmente para aquellos interesados ​​en el cine austriaco o alemán.