Dios mío, estoy aprendiendo bastante rápido que a veces cuando ves una película como joven y, de nuevo, 20 años más tarde, obtienes una visión diferente, principalmente porque en 20 años aprendes más. Por ejemplo, no tenía idea de quién era George Cukor, lo que era de un director que era y cuánto hicieron volar esta película. Todo lo que puedo decir es ... realmente me gustó esta película para que tocó un área que paralela a mi vida: la amistad de toda la vida entre dos mujeres. ¿Puede eso existir eso? Bueno, en ciertas dosis, sí ... y esta película se deja caer en un poco ... "Cómo". Al ver a un joven sin mucha experiencia en la vida, la primera vez que vi esto, así que me enfocé más en el " Pieza rica "y" famosa "entre los dos. En ese momento, no tenía idea de que había una diferencia y qué pasaría con dos mujeres que descubrieron que había ... y cómo eso afectaría su amistad. A través de sus hombres, su carrera, las décadas que las definieron. Y llegar a darse cuenta de que una cosa se mantuvo más fuerte que cualquier otra cosa ... su amistad y conociéndose mutuamente más de lo que nadie más podría tener. Entonces, envejecía, estudié un poco ... y observó esta película de nuevo con mi mejor amiga de lo alto Colegio. Entendemos el ángulo 'rico' y 'famoso' ... y seguimos siendo la mejor de los amigos ... pero esta película no es una obra maestra cinematográfica ... se puede ver como un poco campy a veces ... un poco por encima de los puntos (un poco en una "dinastía" y el nivel de 'Dallas' para mí.) Y honestamente puedo identificarme con la escena "Oso de peluche" para que compartimos un oso que significa mucho más que un relleno. Juguete divertido a través de nuestras pruebas y tribulaciones con hombres / carreras, et al ... no es tan sobre la cima, ya que parece ...! Como muchos ya dijimos, ver MEG Ryan y Matt Latzzzi y Dack Rambo y David Selby son excelentes en esta pieza de 1981. ¡Esta es una buena película "pollita"!