Me gustan las fotografías artísticas de David Hamilton de las mujeres desnudas en la frontera de la feminidad, a veces eróticas, aunque nunca pornográficas. A alguien más les gustó, también, porque mis libros de David Hamilton fueron robados. En un libro se vieron algunas fotos de un niño, obviamente desnudo e intimidad con una mujer joven mayor que él, también desnuda. Aunque discreto, hubo una fuerte connotación sexual. Nuevo territorio para David Hamilton, que demostró ser aunos de los curantes de los tendros de la película o quizás las fotos tomadas en el set. El arte de la fotografía aún, lamentablemente no se traduce automáticamente a la cinematografía. El enfoque suave se vuelve fuera de foco y los ángulos discretos se convierten en confusos, quizás porque, en movimiento, no pueden ser considerados. O lo lo ve o lo pierdes y no hay tiempo para observar, para comprender. Se supone que la película es una farsa, y las cosas graciosas ocurren, pero no "se junta", tal vez porque la historia se desarrolla tan lentamente y se puede preguntar qué está pasando. Finalmente, el Julien de 14 años tiene relaciones sexuales con su primo, pero es un núcleo blando, sin contacto genital que se muestra en la cámara. Dado que es una farsa, tenemos una virgen decepcionante y una vergüenza atrapada en el acto de acto y, habiéndonos atrapado, el padre de Julien, incluso le da un cigarrillo para completar la experiencia. En justicia, la película está en francés y se ajusta a las formas cinematográficas francesas, que pueden ser demasiado sutiles para la mayoría de los estadounidenses, incluso con los subtítulos en inglés para ayudarnos a los phillistinos a lo largo. Se ha sugerido que esta película es pornografía infantil y ciertamente lo resulta del clima de hoy. Donde la explotación sexual de los niños es claramente un problema grave. Nadie en su mente correcta quiere respaldar o parecer para respaldar el abuso sexual de los niños, por lo que prácticamente no queda espacio para que los niños sean visto incluso en el contexto erótico más suave sin activar inmediatamente las alarmas sobre la violencia sexual y la explotación. Chicos pensarán "¡Lucky Julien!" Incluso mientras están de acuerdo en que el sexo y los niños en el cine es "algo malo", todo el tiempo aún desean haber sido un Julien a esa edad. Las mujeres, también, pueden tener pensamientos similares, pero todas esas consideraciones deben ser expulsadas de la mente consciente de uno. Histéricamente, las peores supuestos se han vuelto automáticamente y los asuntos de los niños y el sexo están rigurosamente evitados. Lástima, ya que el despertar sexual es una verdadera experiencia humana. Afer todos, los niños crecen y se convierten en seres sexuales como lo hace Julien. Es un tema literario en forma, el cine incluido, pero tabú bajo la amenaza de violencia sexual contra los niños. David Hamilton, creo, estaba arriesgando para hacer una película sobre este tema incluso en 1980. Fue algo exitoso en explorar este tema sensible y, desafortunadamente, es poco probable que veamos mejor en un futuro cercano por temor a la Etiqueta de pornografía infantil.