A riesgo de sonar ligeramente sacrilegio, en la primera visión, estoy tan inclinado a poner esto arriba a la par con 'Shaun of the Dead'. Ahora, dado que veo a Simon Pegg como un genio de comedia incuestionable, me doy cuenta de que esto es un reclamo bastante grande. Y en qué medida, está de acuerdo con esa última declaración puede ser un buen indicador preliminar de si 'Fido' atraerá a usted. En una forma de que la comedia se levanta donde 'Shaun' lo dejó, excepto que estamos de vuelta en la vida original de la década de 1950. Ciudad pequeña-americana estereotípica de la época muerta. Las guerras de Zombie han terminado y los zombis en sí mismos se están volviendo más bien ajustados, miembros útiles de la comunidad. Esto, por lo que estamos informados desde el principio, es en gran parte gracias a los avances científicos hechos por las buenas personas de Zomcom, ¡un buen juego en la comedia romántica tal vez? La belleza de la película se encuentra en su representación muerta de un vecindario respetable que mantiene valores fundamentales mientras se hace un lugar para los zombies y los peligros especiales que posan. El encanto y el equilibrio con el que hace esto es lo suficientemente cerca. Temas que puedas esperar de una comedia de kitsch más convencional, la chapa de la buena vida limpia, manteniendo las apariencias, la emoción reprimida, los valores de los padres confundidos, el decoro social y la difícil situación de la persona alienada. Es una historia contada con el corazón feliz y ancho Apelación que se lleva a la vida vívidamente vívidamente por el alojamiento fuerte de la película. Es una de esas obras donde realmente muestra a través de que todos los involucrados tienen una patada de participar. También es divertido imaginar lo que Billy Connelly aprendiendo su guión debe haber sido como ... así que en conclusión, es probable que aprecie el humor de esta película a menos que su padre haya intentado comerte.