Algunas películas logran sobrevivir casi en la originalidad sola: "Wonderland" es ciertamente una de esas películas. El guión logra lanzar todo a un tono de la fiebre casi fiebre, pero sin hacerlo incoherente. La velocidad de este thriller no debe optar por encubrir un script débil, sino reflejar con precisión el director de realidad advergrado de drogas. Con el director, James Cox como una forma muy peculiar de trabajar a sus actores. La mayoría de los personajes están perpetuamente en el borde, y con frecuencia porque son personalidades bastante feas. Val Kilmer ha descrito a John Holmes para ser un Hustler, capaz de manipular y controlar. Sin ofender a Kilmer, pero su versión de Holmes parece solo poder controlar lo drásticamente débil. No obstante, es una actuación impresionante. Comparando esto con los más "roles" de 'Hollywood' de Kilmer, como en "The Saint", parece demostrar que está más como en el hogar en las películas de Indie Gritty. Los actores son la fuerza principal que se sostiene. Hay varios pequeños actuaciones que se destacan, especialmente las mujeres. Carrie Fisher, Kate Bosworth y Lisa Kudrow tienen tiempo limitado de pantalla junto a sus homólogos masculinos, pero todos son fantásticos. Aparte de Kilmer, Ted Levine y Dylan McDermott dan una energía extraña y impresionante a sus roles. Originalmente dejó ver "Wonderland" porque asumí que era una película sobre un actor porno, en el sentido más estricto. Sí, la historia gira en torno a John Holmes, pero literalmente no tiene nada que ver con su carrera profesional. Básicamente, esta película es un misterio de asesinato, y como tal, es excelente. Rating: 7.5 de 10