Lluvia o brilla afuera, entras en una casa de cine.Te hace feliz.(Si no, venga a salir.) Las luces se apagan.Te acomodas con una barra de helado.Las imágenes en movimiento comienzan a parpadear en la pantalla.Te sientes contenidoEn la oscuridad, estás de vuelta al principio del tiempo.Sentado alrededor de la fogata ... Mirando la versión moderna de las llamas parpadeantes 24 veces por segundo y compartiendo la alegría de descubrir los giros desconocidos y las giras del escenario con el resto de su clan / espectadores. Eso no está contento con ellos mismos,No debe escribir comentarios.(Largas comedias románticas en vivo ...)