Esta película independiente fue una de las mejores películas en el alto festival de cine de hierba que he visto allí, me encantó, hay tantas cosas que fue genial sobre la película sobre todo lo que el reparto y la tripulación que tuve la oportunidad de Las reuniones fueron absolutamente fenomenales. Pensé que AVI hizo un gran trabajo en su papel. y Ricky Ullman fue absolutamente fiel a su papel de un actor de Disney, me sorprendió a su talento para poder ir de la comedia adolescente con queso a un papel tan adulto sin problemas, el talento en la película era simplemente increíble que la cinematografía era simplemente excelente si Quieres ver una película independiente. Este es uno que realmente debes ver. Pienso que el Sr. Gruver hubiera estado muy orgulloso de tener tal sumisión en su festival y sus padres les encantó la película tanto cuando ganó el favorito de la audiencia. y lo vi de nuevo. Esta verdaderamente fue una gran película, era oscuro y divertido y triste y verdaderamente emocional, era simplemente fabuloso. Sinceramente, estoy tan entusiasmado por esta película y realmente no quiero estropearlo por nadie, solo verlo y realmente se sorprenderá, creo que estos cineastas realmente tienen lo que se necesita para ir a lugares y espero ver Más trabajo de ellos en el futuro.