Me encanta esta película.Es uno de los que puedo ver una y otra vez.Se actúa bien por un buen elenco que no se esfuerza demasiado por ser Star Studded. La premisa de una ama de casa recién viuda que se convierte en vender bote para que los fines se encuentren en un turd americanizado de una película o una acción.novela de suspenso.O hubiera matado completamente la película. La película se desempeña como una comedia de Ealing con un excelente factor de sentida, vale la pena observar solo por la escena con las dos ancianas y una caja de copos de maíz ... (no eso no esun spoiler!)