¡Esta fue una excelente comedia romántica!Históricamente inexacto (Einstein no tenía sobrinas o sobrinos, como se señaló en otros lugares de IMDb), pero hizo un gran emparejamiento.Reunió a dos personas muy bonitas jugadas por dos de los mejores actores que trabajan.El reparto de soporte (Lou Jacobi, Joseph Maher, Gene Saks, Stephen Fry, etc.) hizo clic en la pantalla e hizo una gran experiencia de visualización.El hecho de que condujo un automóvil para moverse parece contradecir todas esas imágenes y carteles de él montando una bicicleta para moverse.¡Y llevó calcetines en una escena ... según se informa, el profesor nunca llevaba calcetines!(Dos nuevas entradas para la sección de GoOfs de IMDb.) Aparte de las inexactitudes históricas e inconsistencias, esta fue una gran película para ver con un gran reparto.¡Lo doy un 8!