Acabo de verlo en una proyección anticipada, no he leído el libro, pero escuché muchas cosas buenas al respecto. La película fue absolutamente fantástica, muy en movimiento.Con una montaña rusa de emociones, se conecta totalmente con los personajes.Shaun Toub fue genial, fue una salida completa de sus roles habituales, y su actuación para aquellos que entienden Persian / Dari fue increíble. Una cosa de señala que Khaled Hosseini realmente amaba la película que es inusual para las películas de adaptación de libros.Incluso después de ver la película varias veces "estaba sollozando". También la animación de la introducción fue exquisita, con nombres mostrados como si fuera caligrafía persa, ¡muy singular!A veces, la traducción no estaba claramente transmitiendo el mensaje de manera eficiente, pero en general, esta fue una gran película.