He visto la mancha varias veces y es una de las mejores películas de invasión alienítica de bajo presupuesto de los años 1950. Una extraña tierras de meteorismo extrañas a las afueras de un pueblo pequeño y un anciano va a investigar esto. Una jalea extraña, como la sustancia, se adhiere a uno de sus brazos y una joven pareja que vio a la tierra del meteorito llegará a tiempo y llevarlo al médico local, donde el anciano se absorbe completamente por la misa. El médico y su enfermera son las siguientes víctimas y la masa se está haciendo más grande. Cuando estos incidentes se denuncian a la policía, no creen a la pareja joven y los acusan de hacer todo esto. Finalmente, los creen cuando la misa, ahora enorme aparece en el cine de la ciudad y todos se dirigen a las calles gritando. Luego se adhiere a sí mismo en una cena con la pareja joven y otras personas dentro. El blob se detiene al rociar una carga de extintores de incendios y se congela, que es su debilidad. Luego se transporta en avión a los desechos congelados del Ártico y se desechan allí. Pero solo está congelado, no muerto ... Esta película tiene un entorno típico para su período: adolescentes y una pequeña ciudad. El Blob tiene una buena canción de tema de estilo rock and roll al principio y la película es atmosférica en todo. ¡La secuela, cuidado! El blob siguió en 1972 y se produjo un remake en 1988, pero esta es la mejor de las películas de Blob. El elenco es liderado por Steve McQueen (el gran escape) y es la película que le hizo una estrella y Aneta Corsaut interpreta a su novia. No estoy familiarizado con ninguna de las otras estrellas. La mancha es una visita obligada para todos los fanáticos de la ciencia ficción. Fantastic.Rating: 4 estrellas de 5.