Es difícil poner la belleza devastadora de Traffik en palabras, en parte porque todavía estoy emprendiendo para comprenderla, varias horas después de mi segunda visión. Primero, debe decirse que Traffik contiene algunas de las escenas más incomparablemente e inolvidables que he visto en una producción de cine o televisión. La actuación es excelente, particularmente la de Bill Paterson como un ministro británico que lidia con su hija adicta a la heroína y un acuerdo de ayuda a Pakistán que depende de los problemas de drogas. Otra línea de trama describe estos problemas de medicamentos a nivel de tierra en Pakistán, y gira en torno a un granjero de amapola de opio con dificultades y su interacción con un exitoso contrabandista de heroína. La tercera historia principal implica el procesamiento de un importador de medicamentos de Hamburgo y los esfuerzos en conflicto de su esposa y dos detectives alemanes mientras está bajo juicio. Es un logro profundo que la interacción entre estas historias se siente natural, trasciende la trampa de la trama forzada que se encuentra a menudo en las películas de Hollywood. Es un logro aún mayor que un trabajo repartido en tres países y media docena de personajes principales puede ser tan enfocado y cautivado, sin tener que simplificar demasiado. Es devastador: sombrío y brutal, pero nunca apático. En resumen, Traffik es un trabajo raro de película que maneja sujetos desafiantes con compasión y claridad incomparables.