Ver laurel sin Hardy en una película parece extraño, sin embargo, es entretenido de todos modos. Es una parodia bien hecha de lo que se convirtió en una película silenciosa clásica y muestra muy bien los talentos de Stan. Mientras que sus fotos con Oliver Hardy eran geniales, estos primeros esfuerzos en solitario le dan una idea de lo calentados que estaba en su oficio y lo grande que podría haberse hecho, continuó en la tradición de Keaton y Chaplin como una estrella individual por su cuenta. La secuencia de baile con su esposa de la vida real en la escena de la cafetería es la mejor parte de la imagen, y tiene algunos bits bastante divertidos para ir con excelentes pasos de baile de Laurel. Y el clímax de la corrida de toros es una joya, ya que incluso el toro toma una pradera. Y me gusta la ironía en la escena donde está enterrado en sombreros y se le ocurrió usar su conocido sombrero de laurel y Hardy Bowler. Tanto como amo al equipo de laurel y Hardy y siento que nunca hubo un dúo de comedia más divertido en la pantalla durante su mejor momento, es agradable verlos por su cuenta de vez en cuando (echa un vistazo a los luchadores de Kentuckian que Hardy hizo con el duque como otro ejemplo fino.) Dale Roloff