Algunos comentarios aquí en IMDb se han comparado con el perro de la mordedura del perro a las películas clásicas del CAT III de los años 90, pero aunque es, sin duda, brutal, violento y muy desbordable, esta película de Pou-Soi Cheang no es realmente sórdica, lurida o sensacionalista suficiente para Gana esa comparación. Sin embargo, todavía es un punzón que hace que valga la pena un reloj, especialmente si la acción arenosa y de filo es lo que es lo que es lo que hace que Pang, se juega Pang, un hit-hombre de Camboya que viaja a Hong Kong para asesinar a la esposa de un juez; Sam Lee es WAI, el policía despiadado que está decidido a rastrearlo, cualquiera que sea el costo. Con Wai se acerca a su objetivo, Pang se detendrá ante nada para asegurar su escape, hasta que él se encuentre en Yue, un inmigrante bastante ilegal que necesita su ayuda para escapar de su vida de abuso. Un drama incansable con una gran cinematografía, increíble diseño de sonido, Un puntaje inquietante, y sólidos actuaciones de Chen y Lee (así como el recién llegado de Pei Pei como el interés del amor de Pang), el perro de mordedura de Pang es uno para los fanáticos de la hiper-violencia asiática de golpe duro (piense en las líneas de la venganza de Chan-Wook Park. trilogía). Estabulaciones, tiroteos, palizas despiadadas: todo ocurre regularmente en esta película y se vuelven incondicionales por el director de Cheang.Of, este es el tipo de cuento que está destinado a tener un final infeliz para todos los involucrados, y bastante, casi todos en todos en Esta película muere (muertes bastante desagradables). Desafortunadamente, hay una línea fina entre la tragedia y la comedia (involuntaria), y en sus momentos finales, el perro muerde el perro lo cruza: en una escena final ridiciablemente sobre dramática, Pang y Wai están encerrados en la batalla cuando un yue embarazada mira. Finalmente, después de los tres han sufrido graves heridas de puñalada durante los Fracas, un pang herido realiza un bricolaje CEASAREAN EN (A AHORA MUERTO) YUE, entregando sus momentos de bebé antes de que él mismo muera. Por lo que esta película podría no ser una rebanada "clásica" de El exceso de Hong Kong, con su acción delirañantemente ott y con elegantes imágenes, todavía vale la pena buscarlo.