Un sujeto corto de Shirley Temple. Puede ponerse en peligro en el café de Buttermilk Pete cuando la contingencia local de los bebés de la guerra de pañales entran para su ruptura de leche de mediodía. Esta película primitiva es una pequeña película, una parodia de películas militares, proporciona algunas risas, pero Poco más: Tiny Tots Hablar duro puede comenzar a Pull en poco tiempo. Shirley Temple, interpretando una falla de hombro duplícita, no tiene mucho que hacer en este desempeño pre-celebridad. Resaltado: Los signos reales de los genios de los niños pequeños cuando algunos de los bebés se ponen inesperadamente y realmente empapados con leche. A menudo se pasan por alto o descuidados, los sujetos cortos de uno y dos carretes fueron útiles para los estudios como importantes motivos de capacitación para nuevos o crecientes. Talentos, tanto delante como detrás de la cámara. La dinámica para crear un sujeto corto exitoso fue completamente diferente de la de una película de largometraje, algo parecido a escribir una historia corta de TopNotch en lugar de una novela. Económico para producir en términos de presupuesto y horario y capaz de retratar una amplia gama de materiales, los sujetos cortos fueron el complemento perfecto para las largometrajes de los estudios.