Así que aquí hay un poco de fondo sobre cómo vine a ver esta película. Como probablemente sepa, esta es la película francesa original, que fue luego Remoded (Quelle Surprise) de Hollywood como parque de mimbre. Bueno, evité esa película como la plaga cuando se lanzó por primera vez, simplemente porque, a) sabía que no tenía absolutamente nada que ver con el parque de mimbre, y vivir en Chicago, no vi por qué lo llamaron eso, fue filmado. En Fricking Canada para un comienzo! - b) Me estoy molestando mucho en remakes sin sentido, se hace puramente porque Hollywood cree que estamos demasiado inactivos para leer algunos subtítulos (estoy temiendo el remake de los asuntos infernales por cierto) y c) no puedo Stand Josh Hartnett, 'Nuff dijo allí. Sin embargo, me encontré con WP en la televisión el otro día, probablemente aproximadamente media hora en, y tengo que decir inicialmente, no tenía ningún sentido, hasta aproximadamente media hora desde el final, cuando comenzó a reunirse. Al final, me sorprendió mucho encontrarme realmente en eso, y luego el final parecía tan bueno, una combinación perfecta de historia, pasión y terminando con posiblemente una de las mejores opciones musicales que he visto (escuchado? ) .Sí, entonces he escuchado mucho sobre el argumento de L'Appartement contra Wicker Park y mirando WP, sigo diciendo que tiene que hacerlo con Chicago, pero me pareció algo al respecto, así que cuando lo hubiera. Estaba de nuevo, lo vi otra vez, desafortunadamente, ¡seguí perdiendo el primer trozo (todavía todavía tengo que verlo!), Y todavía pensé que era bastante bueno. ¡Diablos, incluso Josh Hartnett parecía bien! Pero tenía curiosidad por L'Appartement y quería ver cómo estaba todo el alboroto. Así que esperé y esperé a atrapar l'Appartement en algún lugar de alguna manera. Netflix me decepcionó, así que terminé recibiendo una copia de algún sitio web en Irlanda. Y lo he visto. Es realmente un poco raro, pero un buen raro. Una película francesa clásica. Gran actuación, Romane Bohringer es una gema absoluta: lo siento, pero ella actúa Mónica Bellucci de la pantalla en cada escena. Vincent Cassel fue una opción extraña para la ventaja, pero al final trabaja. Y he visto a Jean-Philippe Ecoffey en muchas películas y me encanta, la escena donde Alice lo abandona en el restaurante y él solo parece que alguien le dijo que su cachorro ha sido atropellado fue insoportable. Pero, honestamente, puedo decir, habiendo visto WP y casi esperando que hubiera sido una escena para la copia de la escena (ya que alrededor del 75% del resto de la película había sido, tal vez en un orden diferente, pero vamos, la escena con ¡El café en las gafas !? Palabra por palabra !!), puedes imaginarme mi sorpresa cuando veía el final de L'Appartement !! Puedo decir, literalmente, me quedé impresionado: HMM, un poco como el pobre Lucien, ¡estaba realmente a través de la ventana del café realmente! Así, prepárese, si ha visto a Wicker Park y le apetece echar un vistazo al original como lo hice, no cometas el error de esperar una película idéntica, porque se sentirá decepcionado, ni se sentará en un pedazo de Historia de la película francesa: un excelente ejemplo de cómo puedes ver una película, creo que vas a ver un final feliz, y obtener latigazo del giro total en la dirección opuesta al final. Definitivamente atrapa esta película. Ah, y mientras estés, tal vez no demasiado cerca al mismo tiempo, pero por la carretera, eche un vistazo al parque de mimbre, también lo sorprenderá.