Rosenstrasse es más una película íntima que una de las proporciones épicas, que podrían haber mantenido alejados a muchos asistentes al cine que buscan una parcela similar a un pianista. Afortunadamente, Von Trotta, un buen guionista, opta por un aseo feminista a una era demasiado ilustrada en su colorido exterior, pero demasiado poco analizado en términos de intimidad y desde el punto de vista del alemán ario ordinario, más bien de un punto de vista judío. Rosentrasse encuentra su fuerza en estas cargas insunes de personas atrapadas en circunstancias históricas de las cuales emergen como víctimas. El ritmo de la película es introspectivo, conmovedor lento, meditativo. Además, los personajes son tan vívidos, mientras que las transiciones entre generaciones y el paso del tiempo se han hecho hábilmente. Rosenstrasse no es una obra maestra, y algunas fallas narrativas están bien discernidas. Otra falla se encuentra en una cinematografía trivial incapaz de capturar la intensidad del drama interno vivido por los personajes. Sin embargo, esta película vale la pena ver. Finalmente, Rosenstrasse es parte de la última tendencia en las películas alemanas que se ocupan de los fantasmas de un pasado de la pesadilla, la tendencia que incluye películas tan excelentes que en ninguna parte en África, y recientemente, el controvertido caída. Recomendaría esta película a aquellos que saben leer más allá de las imágenes.