Tal vez sea porque miré la historia de los problemas irlandeses en la década de 1920 y luego la triste guerra civil que envolvió al estado libre después de la firma del Tratado antes de ver esta película. De todos modos, el repentino giro al final trajo lágrimas a mis ojos. Victor McLaglen no es tan famoso hoy en día, y él debería ser mejor recordado. En esta película, creo que se está jugando a sí mismo, ya que habría estado sin su talento y cerebro innato. Por ejemplo, las escenas donde su compañero en la multitud es desafiar a los hombres para luchar con él, probablemente, recuerda de lo que McLaglen realmente lo hizo en años anteriores, cuando era un boxeador de nudillos de clase mundial. John Ford es parcialmente responsable de eso; La sección de trivialidades de IMDB muestra cómo engañó a McLaglen para obtener una resaca realmente mala para la escena de prueba. Este director también podría resaltar mucho en sus actores, incluso sin tales trucos. En su mayoría, sin embargo, McLAGLEN está firmemente en control, especialmente cuando su personaje es casi totalmente blotto (lo que es difícil para un actor para que sea creativo), y también juega a Gypo Nolan con un poder de profundidad y emocional que es sorprendente para alguien que solo tiene. Visto McLAGLEN más tarde en su carrera, en "el hombre tranquilo". Me gusta especialmente el contraste entre este papel como hombre de IRA y el desempeño más obviamente controlado, le dio como el IRA Man Denis Hogan en "Hangman's House". En "El hombre tranquilo", por supuesto, McLAGLEN es un escudero de país en desacuerdo con la IRA local. Victor Mclaglen era grande y acosado, en el sentido antiguo de la Palabra, pero también era un buen actor, y capaz de un amplio rango y fino matices de desempeño que simplemente no esperaríamos de un hombre así hoy. Es un comentario bastante triste sobre nuestro propio conjunto de expectativas y prejuicios. Ford, como de costumbre, empaca mucho en un poco de película. Todos los personajes son excelentes (aunque el acento americano en su mayoría del comandante está distrae) - NOTA: ¡Hay spoilers por delante! - Saber que Gypo una vez atrajo la paja corta y se le ordenó que matara a un hombre, pero deja que lo hubiera salido de ella, realmente empatizamos con el hombre que dibuja la corta paja para ejecutar a Gypo, y la humanidad que muestra, la mayoría Notablemente cuando van a tomar Gypo en la habitación de Mary. John Ford realmente muestra su genio aquí, tomando lo que podría haber sido un residente espantoso y, sin embargo, en toda la historia y, en cambio, usarlo para establecer un final totalmente inesperado y, sin embargo, muy satisfactorio que nos hace pensar, no solo de Gypo y los otros personajes. , pero de la pobre Irlanda durante ese tiempo torturado.