Ojalá estuviera expuesto por primera vez a esto en un cine cuando fue lanzado por primera vez, ya que algunos de los comentaristas habían sido.Realmente es un tesoro.Para ser justos, no he visto ninguna otra versión de Adiós, Sr. Chips y tampoco lo quiero.Para mí, esto se mantiene como una versión perfecta.Lo vi por primera vez en TCM hace años y nunca lo olvidé.Tuve el placer de verlo con mi novia ayer, aunque lo había grabado de los días de TCM antes.Hubo partes de la película en la que ambos estuvimos con los ojos llorosos, realmente es una película en movimiento. ¿Y no debería ser de qué se trata las películas? La música es hermosa, la película se disparó maravillosamente.La actuación es de primera categoría.Y la historia es delicada y atemporal. Una de mis películas favoritas de todos los tiempos.