Esto recoge aproximadamente un año después de los eventos en "Instinto básico". Catherine Tramell (Sharon Stone) está ahora en Londres. Mientras tenga relaciones sexuales con un jugador de fútbol mientras se acelera en un automóvil que vaya a las 110 millas / hora (no preguntes), sale de la carretera y termina en el Támesis. Ella sobrevive, él no lo hace. La policía contrató al psiquiatra Michael Glass (David Morrissey) para ver si es mentalmente competente para ser juzgada. Naturalmente, ella comienza a jugar con su mente en su lugar, y muchos asesinatos y sexo siguen. Esta película fue condenada antes de que se abriera. Tomó para siempre obtener un reparto y un director, los problemas de guión eran constantes y el reparto no estaba feliz (Morrissey se quejaba de la película a menudo). Aún no es tan malo. Es mucho como el primero, hay un exuberante puntaje de música, hermosas ubicaciones, mucha sexo y desnudez (esto debía ser editado por un R), una trama muy bien convulada y una buena actuación, pero no hay impacto. Se siente como un retiro de la primera. La gente está siendo asesinada aquí con una correa de gargantilla (creo) ... Al igual que las personas fueron asesinadas por una selección de hielo en la primera. En un momento lindo, la piedra recoge una selección de hielo y lo mira con anhelo. Ella también está jugando juegos mentales con un hombre y podría estar implicado en los asesinatos. Las similitudes son demasiado aparentes. Esto también es muy calificado: hay una gran cantidad de conversación sexual explícita, la desnudez masculina (Morrissey se ve mucho mejor que Michael Douglas), la desnudez (piedra aún se ve genial) y algunos asesinatos sangrientos. La actuación es buena en todo el tablero. Piedra es simplemente fantástica aquí; Morrissey se ve miserable pero está bien; Charlotte Rampling y David TheWlis son buenos para apoyar los roles. Así, esto no es nada malo, pero se siente como un remake de la primera. Aún así lo recomiendo. La gente acaba de atacar esto porque la piedra no le gustaba y pensaron que era estúpido hacer una secuela de "básico ..." 14 años después de que se hiciera.