El "existenz" de David Cronenberg es un reflejo bien diseñado de la filosofía del existencialismo. Aborda los problemas de una cultura que está enchufada a la tecnología que ya no puede distinguir entre fantasía y realidad o entre lo orgánico y lo mecánico. La película conmociona a la audiencia con su reemplazo de tecnología mecánica con uno orgánico, metabolístico. En este contexto, la tecnología es capaz de ser parte del cuerpo humano. Después de jugar el juego de realidad virtual de "existenz", el mundo real se siente como un juego y como resultado, el cambio de comportamiento humano para aplicar los impulsos violentos incluso cuando el juego ha terminado. En existenz, la tecnología ha evolucionado de maquinaria a organismos biológicos que se conectan directamente al sistema nervioso humano; Una idea que refleja la creencia de Marshall McLuhan, que es un conocido teórico de los medios de comunicación, que las computadoras son extensiones de la conciencia humana. Al igual que el teléfono es una extensión del oído, la televisión es una extensión del ojo, el telegrama es una extención del sistema nervioso central, la realidad virtual de alta tecnología es una extención de la conciencia humana. En existenz, la tecnología es biológica y, por lo tanto, más humana de lo que es en nuestro mundo. Pero a medida que la tecnología se vuelve orgánica, los humanos se vuelven más mecánicos y, por lo tanto, menos libres, incapaces de resistir sus impulsos. Existenz es una simulación virtual de la existencia del hombre. Jean Baudrillard describe una sociedad mediada en su libro de simulacra y simulación, que todo poder para actuar se ha transformado para aparecer. El mundo ha pasado a una simulación pura de sí misma. En existenz es obvio ver la sociedad mediada de Baudrillard con los temas de la invasión del cuerpo, la pérdida de control y la transformación del yo en otro. Mientras que usted está en el existenz, la conciencia reemplaza lentamente con otra identidad, su papel en El juego, que es un reflejo de la vida real de cada individuo subconsciente. Mientras obtiene el control de su vida hiperreal paso a paso, el aura de su vida real desaparece. Para Baudrillard, `.Simulations o Simulacra, se han vuelto Hyperreal, más de lo real". Nuestra hiperrealidad, como el mundo de la simulación de la computadora de Cronenberg, `. Ahora, se siente, y, por todas las intenciones y propósitos, más real que las que llamamos el mundo real". (Baudrillard) El propósito del juego que básicamente se puede llamar "experiencia" es bastante metafórico. Porque ni siquiera puedes saber qué es la experiencia a menos que la experimente. Como los existenciales dicen que, la vida sin una explicación exacta es absurda, el juego de existenz también es absurdo. Cronenberg, refleja irónicamente la absurda de nuestras vidas. Por ejemplo, en el juego, los otros roles se quedan aún así a menos que les haga una pregunta preprogramada. Y cuando pones su estado de aspecto divertido sin rumbo en la representación de nuestras vidas, el absurdo expuesto es realmente sorpresa. El tema del juego es entender de qué es? Esta pregunta metafórica oculta crea angustia sobre las personas que juegan a Existenz. No tienen ninguna duda sobre su existencia, sin embargo, no conocen la razón subyacente de su existencia. La esencia. Existencialistas han sostenido que los seres humanos no tienen una naturaleza fija, o esencia, ya que otros animales y plantas hacen; Cada ser humano toma decisiones que crean su propia naturaleza. En la formulación del filósofo francés del siglo XX, Jean Paul, Sartre, la existencia precede a la esencia. La elección es, por lo tanto, fundamental para la existencia humana, y es ineludible; Incluso la negativa a elegir es una opción. La libertad de elección conlleva el compromiso y la responsabilidad. Debido a que los individuos son libres de elegir su propio camino, los existencialistas han argumentado, deben aceptar el riesgo y la responsabilidad de seguir su compromiso donde sea que lleve. Tal vez debería mencionar, 'Existenz' también se ocupa del concepto de libertad de elección. Logras tu papel final en el juego tomando decisiones correctas. Si no lo haces, el juego se vuelve irrevelante y aburrido. Entonces, comienzas a interrogar el juego, tu existencia en lugar de tu esencia. De repente, te alanó Schzopfrenicamente alianado desde el juego y se da cuenta de su posición fuera del juego. Así como una última palabra, Existenz es una simulación inversa de vida bien diseñada, por lo tanto, existencialismo.