En muchas maneras, esta película define la esencia de todo lo que amo sobre el cine, en términos de capturar esos momentos extraños y esquivos de la verdad sin vigilancia. De otras maneras, es innegablemente un resultado amateurable y desenfocado de los drogadictos se engañan con una cámara. En última instancia, sale en algún lugar entre el brillo puro y la inquietud (afortunadamente, mucho más que el primero que el segundo). Parte de mí quiere recompensarlo únicamente por su absoluta innovación y momentos de sublimidad pura, pero al mismo tiempo no puedo ignorar completamente los valores de producción "actuando" ocasionalmente francamente ". Al principio, la edición parece abrumadoramente descuidada e innecesariamente distraída (o tal vez simplemente innovadoras "), pero después de un tiempo me acostumbré, que es, al final, el signo verdadero de si una película tiene éxito en los propios términos o no. Supongo que esa respuesta básicamente resume mis sentimientos de todo el mundo por la película. Es decir, a pesar de que son fallas en ignorables, en general funciona muy bien. Y, si nada más, una película como esta realmente muestra lo falsos y lo que, a veces, la falsa, el estilo tembloroso, Shaky-Cam, a veces puede ser cuando así obviamente se aplica puramente por efecto (como en películas como el admirable Roger Dodger). Aquí, las estéticas se derivan claramente de las necesidades de la situación de filmación, y no se utilizan arbitrariamente para que se vea "genial".