¡Me encanta este show! Cada vez que veo un episodio, repito esa línea y me recuerdo lo bueno que es un espectáculo. Soy un gran fanático de la ciencia ficción y este espectáculo tiene motivos para ser la ciencia más importante (ficción?) Mostrar en la historia de la película / TV. Hay tantas teorías en este show sobre el universo que podría comenzar una religión. Su increíble, temporada después de la temporada, el espectáculo mejora y mejor. He sido fanático de MacGyver desde que tenía 5 (19 años) y lo encuentro tan irónico que mis 2 programas de televisión favoritos de todos los tiempos Richard Dean Anderson. También es interesante cómo cada personaje es prácticamente lo contrario de la otra. Cuando vio por primera vez a Stargate la película, me gustó instantáneamente y lo consideré uno de mis películas de ciencia fidelidad favoritas, y luego escuchar un programa de televisión. Realmente emocionado, pero no obtuve showtime hasta la quinta temporada casi terminó. Aunque, estoy decepcionado a escuchar que Roland Emmerich y Dean Devlin quería hacer una trilogía de películas, pero el estudio opta por la serie. ID decir, sin embargo, que resultó bien. Tal vez incluso mejor. Este programa es increíble, y espero que nunca muera. Atlantis aquí vienen!