Entonces, el vecino estaba matando al prójimo. Me recuerda a Irak. Mientras observaba la bandera estadounidense (50 estrellas en 1864?) Siendo arrastrado detrás del caballo, me di cuenta de por qué ardiendo esa pieza de blanco rojo y azul no me molesta tanto como nuestra destrucción / indiferencia ante la Declaración de Derechos. Soy un sureño, y debe tener un poco de memoria histórica. El personaje de Tobey McGuire aprenda a respetar la dignidad de un ex esclavo, mientras mira a los cuero cabelludo de los negros y los alemanes (su origen étnico) se apostaba en un juego de póquer. ....Fue interesante. Muchos giros en esta película. La esposa, que se ve obligada a su matrimonio, muestra la lujuria y una voluntad fuerte, las características que no estamos acostumbrados a ver en 'Reseña victoriana del sur de la campaña'. La locura se abrió un renegado Southerner, me dio una idea de por qué mi primo, cabeza. Del Copeland Horse-Thieving Gang, Inc. en Mississippi, fue colgado sobre ese tiempo. Las bandas de hombres sin hogar estaban vagando por el campo, armado. ¿Te recuerdas a Irak? ¿Y qué tan similares estamos debajo de la fachada de la religión y el origen étnico? Y por qué los sureños todavía están luchando en esa guerra civil hoy. Nuevo no podemos usar ese mismo conocimiento en nuestro manejo del país que acabamos de invadir y ocuparnos, fomentar la guerra civil en todas partes. Eso es Mesopotamia, ahora llamado Irak, que tiene la desgracia de sentarse en el petróleo. Los asesinos de ojos salvajes en Missouri, Asaltando Lawrence, Kansas podrían ser tan fácilmente los insurgentes que estamos luchando ahora sin éxito. Otra anomalía fue el homenaje de los padres a los Yankees que se mudan a Lawrence y erigen una escuela "incluso antes de que erigieran un Iglesia. Y por esa razón, ganarán ". ¿¿¿¿¿Eh????? Me enseñaron historia en Birmingham, Al y nos enseñaron que el norte era mucho más industrial y rico ... Es por eso que ganaron. Curso, también literalmente tenían a Dios de su lado. Como ves aquí, cuando el esclavo liberado indica que está recortando para liberar a su madre, vendida en la esclavitud en Texas. Dios, lo que nos dio una horrible esclavitud heredada. Disminuyendo bastante bien, mucha sangre y gore cuando los guerreros viajan alegremente en la batalla (pero no escucharon ningún grito rebelde, por lo que recuerda a los partidos de fútbol en Alabama). También obtienes un sentimiento real por lo estúpido que era la guerra, ya que los Bushwackers y Jayhawkers recogían sus fuerzas para otra incursión. Han perdido de vista por qué están luchando, y también lo hacemos. Sólo más matanza sin sentido. También se calculó hasta la fecha con los niños que vienen a casa de Irak, ya que el Bushwacker (Ahh, qué connotaciones) primero le encanta el brazo, tratando de salvarlo, luego lo tiene amputado y luego muere Tanto sufrimiento por una causa tan estúpida. La cinematografía es fantástica. Ahora tengo que volver al DVD y obtener las notas de producción, una de mis partes favoritas de cualquier película. Sospecho que esta película fue escrita por un Gore Vidal, ya que el lenguaje hablado es de un tipo que se asociaría con esa era, si supiera historia. El diálogo es definitivamente reflexionando. No es su película de sangre y agallas ordinarias, por ningún medio. Usted ve que los soldados heridos pero siguen siendo seguros, todavía que luchan porque no tienen nada más que hacer. Ves los Raiders del Sur, viviendo de la tierra, robando indiscriminadamente. Sin embargo, al principio, has visto la parada de batalla, por lo que las mujeres podrían ser evacuadas del peligro. Cuando leí el número de escalada de mujeres y niños que mueren en Irak, estoy pensando: "¿Dónde perdemos nuestro sentido del honor como pueblo?" He olvidado por qué buscaba esta película y lo compré después de 20 años, pero un libro en algún lugar lo alabó. Con buena razón. Tobey en su mejor momento, pre-Spideyman. Compre el DVD o alquile. Y dime por qué otros Laud esto, no solo los liberales CEST MOI.