De acuerdo, comencemos diciendo que esta película no es una interpretación exacta de los delitos y la búsqueda legal de Andrei Chikatilo. Si bien puede haber sido "política oficial" en el Politburó que la URSS no tenía asesinos en serie, en realidad, el sistema legal había manejado a otros, y el "asesino X" (como en realidad fue llamado) ya se estaba buscando cuando Fetisov le llevó a Burakov a el caso. De hecho, tan pronto como se dio cuenta de que tenían múltiples asesinatos en sus manos, las autoridades asignaron una fuerza de trabajo de docenas de oficiales para rastrear y terminar con la juerga de un hombre que no encajaba en lo que se percibe como asesino en serie normal. parámetros. Es bueno, el director y los escritores recordan constantemente al espectador que la historia es solo "basada en eventos reales", para un docudrama, esto no. *** Spoilers sigue ****, dicho, este es un maldito buen ejemplo de un Thriller de estilo acelerado de Hollywood que aún se enfrenta a lo básico de lo que sucedió. Es fácil de seguir y tiene suficiente verdad detrás de su versión de los eventos para hacer la visualización convincente. Sí, Chikatilo violó y asesinó a los niños y adultos, tanto hombres como mujeres. Sí, Shoddy Lab-Work lo estableció libre para continuar matando durante años. Sí, los hombres inocentes fueron acusados ​​de los asesinatos y "confesaron" a sus crímenes en la conducción policial. Sí, la comunidad gay fue acosada mientras se cometían los delitos (aunque con la asistencia comprometida de Burakov). Y sí, Chikatilo fue llevado a la confesión, no por la arestición del Fiscal Especial, Gorbunov, sino por la suave comprensión de un psiquiatra llamado Bukhanovsky (aunque Gorbunov no estaba realmente cerca del Martinet Egotistical, retratado en esta película). Quibbles sobre la verdad y la veracidad a un lado, todos estos eventos están dramatizados de una manera que atiende constantemente la tensión y el miedo. No le duele a ese director y el co-escritor Chris Gerolmo tiene un lanzamiento perfecto de tono. La creciente participación emocional en los asesinatos y la experiencia en desarrollo en la detección de pistas, la manipulación snaky de Donald Sutherland de los hacks del partido soviético y la columna vertebral sutil que se vuelve evidente cuando se necesita, la corriente de rabia hirviendo de Jeffrey Demunn oculta por un comportamiento lleno de miedo, max La emoción infantil de Von Sydow al ser parte de una investigación criminal, todo mejora el diálogo afilado y la edición crujiente de manera que no se puede subestimar. Por lo que es, "Ciudadano X" es casi el lanzamiento perfecto (el "casi" debido a un momento de Auto-felicitación al final que simplemente no encaja). Altamente recomendado como la ficción, según lo dicho, no se le presentó, pero considerando las películas de "asesino en serie" de Junky que Hollywood generalmente escupe, eso es lo suficientemente bueno para mí.