Comencé a ver el espectáculo de la primera temporada, y al principio estaba bastante escéptico al respecto.La película original era un poco infantil, y estaba buscando un show de ciencia ficción mientras esperaba la nueva temporada de BSG. Pero después de unos pocos episodios, me convertí en un fan.Me encantó los personajes, el no tan estúpido, como lo crees, es Jack O'Neill, el no solo-inteligente Samantha Carter, el glorioso Teal'c, las mujeres y los niños favoritos, y brillantemente.Dr. Daniel Jackson.Of Curso, las historias a veces no serias, a veces incluso ridículas, pero en su mayoría no se trata de la tecnología o la lucha espacial, se trata de ayudar a su amigo, incluso arriesgando su vida por él.Se trata de "No dejamos detrás a nadie".Luchando hasta el final cuando toda esperanza se pierde.Sobre el libre albedrío, y todas las buenas cualidades que hacen a un humano humano. Y ahora está rompiendo un registro, yendo 10ª temporada, y todavía está haciendo bien.