John Ford es uno de los cineastas estadounidenses más influyentes y mejor recordados en la historia de la película, su nombre generalmente asociado con el género de la película occidental. Sin embargo, la mejor mejor película de John Ford no es un occidental en absoluto, sino un drama fértil puesto en la lucha irlandesa por la independencia a principios de la década de 1920: 1935, el informador. Los tiempos son difíciles en Muchos en Irlanda y el quemado, Gypo Nolan está atrapado en una Web de pobreza y desesperación, y las paredes se están cerrando. Gypo es grande, pero él no es la bombilla más brillante del árbol, tiene un corazón cálido, sino un fusible corto, y nunca parece que realmente piense realmente las cosas por todo el camino, pero él es No es un cerdo criminal o egocéntrico. Caminando por las calles que hambre de hambre sin dónde vivir, el gipo de Hulking Nolan encuentra a la Primera Dama en su vida, Katie Madden, en las calles se solicionó por su propia situación desesperada y comienza a soñar con llevarla a los Estados Unidos. Tenía las 20 libras para pagarlo. Como la suerte lo tendría, su amigo Frankie está de vuelta en la ciudad con un precio de 20 libras sobre su cabeza y Gypo está lo suficientemente desesperado como para informar a la policía del paradero de Frankie. Gypo, con las nuevas 20 libras de dinero de la sangre obtenida, encuentra esta noche de niebla, especialmente a la niebla, ya que la culpa se hincha por todas partes y la IRA invierte todos sus recursos para encontrar el informador de Frankie. Victor McLAGlen retrata a los derrotas de Gypo Nolan, y definitivamente merecía el mejor actor Oscar. Fue galardonado por esta película. Sus gordos bricios, estúpidos y tiernos le dan a la dimensión del personaje y McLaglen es solo en el segundo al personaje de Dudley Moore, Arthur Bach, de la película de 1981, Arthur, como el borracho cinemático más entretenido. El desempeño de Margot Grahame como Katie Madden también es excelente, pero ella y McLaglen son los únicos miembros del reparto que realmente impresionan. Preston Foster es especialmente malicioso como una cabeza de IRA, principalmente porque, obviamente, no es irlandés, y JM Kerrigan frontera con irritante a lo largo de su papel en la película, pero este decepcionante el reparto de apoyo es el único pobre punto de la película. A menudo eclipsado por algunos de Ford's Mejor. Los occidentales conocidos como los buscadores o el hombre que dispararon a la libertad de la libertad, el informador es fácilmente una de las mejores películas de John Ford, si no es lo mejor posible. Comenzando. ¿Cuál sería una larga carrera de nominaciones de Oscar y victorias para John Ford, el informador ganó cuatro Oscar, incluido uno para él para el mejor director en 1936. El uso de Ford y la compañía de sombras y luz en la película es particularmente atractiva y vital para decirle al historia. El paseo de Gypo por las calles está narrado por el maldito estado de la ciudad y las escurridas acusaciones de las lámparas de la calle, cada sombra que le recuerda constantemente su escritura oscura. El mandato de Ford de esta técnica fue increíble de ver; Si el informador se realizó 10 años después (por lo que hace que los requisitos del género) probablemente se consideraría una de las mejores películas noir de todos los tiempos, pero eso no le impide ser recordado como una excelente película clásica.