Esto es lo que me confunde por los críticos y su opinión. Por lo general, entro, lo que dicen los críticos sobre una película, en la mayoría de las ocasiones antes de ver una película. Sin embargo, vi esta, sin saber nada al respecto. Principalmente debido al reparto. Kevin Spacey y Don Cheadle son dos de los mejores actores más aclamados y en mi opinión. Y Ryan Gosling está en un rápido viaje en escalada allí también. Su realidad y su humanidad que exudan en la mayoría de sus representación, hace que la audiencia realmente cree en el personaje y lo que le está sucediendo. Es realmente mi actor favorito de mi generación. Siempre he encontrado a Jena Malone bastante linda, desde que Donnie Darko, y si ella elige seguir haciendo roles similares, entonces diablos, no me quejas. A mi punto. Esta película realmente me movió. Lo creí. La actuación fue de primera clase. como uno esperaría. La película en realidad dejó a la audiencia con el objetivo final de una buena película; Reflexión y reflexionando que se produce después de los créditos finales. Creo que debo volver a verlo para descifrar cómo esta película fue mutilada críticamente. Sé que deben tomarse sus revisiones con una pizca de sal. Al menos lo sé ahora.