Tiene canto.Tiene drama.Tiene comedia.Tiene una historia.Es una de las mejores películas alguna vez hechas ... Período.Si no puede disfrutar de esta película, entonces debe estar dormido o en algún tipo de desorden mental.En "Yankee Doodle Dandy", James Cagney canta y baila su camino a un Premio de la Academia;¡Pero en esta película es mejor!¡Este es James Cagney a su mejor manera!¡Está rápido con los solteros!¡Está rápido con sus pies!Es una acción sin parar.Y las parásitas de canción y danza son clásicas, especialmente "Shanghai Lil".Y el reparto de apoyo es grande;Y toda la película es optimista, moviéndose rápido y exuda confianza.Y a pesar de que esta película fue hecha hace más de 70 años, todavía es vigilable, incluso hoy.Y, por supuesto, esta película presenta a la señorita Ruby Keeler (que estaba casada con Al Jolson).¡Ella es la pareja perfecta para James Cagney ... ¡y Dick Powell también!Si te gusta el optimista, las películas de ritmo rápido, con un montón de canto y baile, esta es la película para ver.