Es increíble que la actriz P.J. Las suelas no se convirtieron en una estrella grande después de jugar a Riff Randall, # 1 Fan del grupo Punk Rock Los Ramones, en "Rock 'n' Roll High School". Las suelas son tan exuberantes, no te importa que ella obviamente es demasiado vieja para que aún esté en la escuela secundaria (ese hecho se nivela al tener que todos los niños se ven 24). La película es una fracenada de ritmo rápido que no se ha copiado; Todo se llena a Smitheeens al final, y eso es tal como debería ser. Mary Woronov, una presencia innatamente rizada y divertida como la principal del Nazi, como un gran, un poco, un poco amable al principio, donde los frisbees vuelan peligrosamente cerca de su cabeza (¿cuántas tardes utilizaban? ¿Fue una casualidad?) Y Dey Young es muy atractiva como la mejor, Kate Rambeau. El enlace más débil, irónicamente, en esta pandilla de cadena de "escuela secundaria" es los ramones. No pueden actuar, no son graciosos, y su segmento de concierto sigue demasiado tiempo. Una canción de Ramones, "Te quiero", se trata como una fantasía y está bien capturada; Otras canciones incidentales son buenas, particularmente un raro Paul McCartney Ballad escuchado cerca del principio ("¿Nos reunimos en algún lugar antes?"). ¡Gran diversión! *** de ****