Un glaciar Diapositiva dentro de una caverna montaña de hielo envía a sus tres caracteres Whoosh por un tubo de deslizamiento húmedo interminable que tiene suficiente patada para deslumbrar a los niños de la misma manera que la audiencia madura puede ser deslumbrada por la secuencia de la puerta de la estrella que cierra 2001: una odisea espacial. Miles de distancia en la visión, pero es una escena de gran prisa y emoción, sin embargo. También se lleva a cabo una magnífica secuencia de apertura donde una critura peluda de ardilla, intenta ocultar su preciosa bellota. Probablemente haya visto esta escena en el remolque, pero como se lleva a cabo, comienza un efecto dominó cuando la montaña comienza a agrietarse y, resultados, una avalancha. El horror simplemente sigue yendo cuando la critter trata de superar lo imposible. La película rastrea a dos personajes, un mamut llamado Manfred (Ray Romano) y un perezoso de dientes de dinero (John Leguizamo), ya que intentan migrar al sur. Encuentran a un bebé humano que adoptan y luego deciden seguir las cifras de los padres para regresar a ellos. Están unidos por un Tiger de Sabre llamado Diego (Denis Leary), cuyas intenciones depredadoras deben llevar al bebé a su clan de tigre, liderando el mamut y la pereza en una trampa. La familia de comer carne de Diego quiere que el mamut más de todo, pero los valores aprendidos de la amistad de Diego hacen que la opción sea fácil de hacer al final. Existen peligros naturales fatalistas del mundo a lo largo del viaje, incluido un volcán estallado y un puente glaciar que amenazan con fundirse momentáneamente que recuerda a la escape del castillo en Shrek. Los personajes contemplan por qué están en la Edad de Hielo, mientras que podrían haberlo llamado el gran escalofrío o la era de Nippy. Algunos personajes desean un próximo calentamiento global. Otra gran línea sobre los problemas de apareamiento entre las novias: `Todos los grandes chicos nunca están cerca. Los sensibles se comen. Las líneas de tiroway en abundancia, la comedia caprichosa y la aventura de dedos ligeros hacen que este sea bastante fácil de ver. Además, la comida es tan escasa para los bonitos vegetarianos que consideran que los dientes de león y los conos de pino como "buena comida". Los talentos vocales de Romano, Leguizamo y Leary hacen buenos en sus personas, mientras que los niños se deleitarán en sus travesuras, los adultos le gustarán sus riffs en sus propios talentos. Hay algo de violencia leve y contenido intenso, pero los niños serán animados por la emoción y obtendrán una de sus primeras introducciones de la antigua batalla de la antigua batalla de Buena Versus, y la tradición familiar y la amistad son fuertes corbatas temáticas. Los animadores también hacen un uso majestuoso de los paisajes de fondo que son fríos fantásticos.