Es realmente bastante simple. El nombre de la película es la cama de la muerte, la cama que come. Si eres algo como yo, ya sabes si vas a gustar esta película. Me tropezó con esta joya, en el mejor momento, comprar el otro día y lo recogí por diez dólares. Obtuve diez dólares de disfrute fuera del título, y la caja sola. Soy un gran fanático de las películas. Esta es en mi opinión una de las mejores películas de B que he visto. Ahora, no es por cada uno. Sin embargo, ni siquiera es para la mayoría de las personas. De hecho, sospecho que solo vamos a ser un puñado de nosotros que realmente disfrutamos de esta película. Para aquellos de ustedes, aquellos que les gustan las películas, esta película es un diamante en bruto. Tiene una gran premisa, una cama ... que se come la gente. No camina, no se mueve, no tiene una llamada de sirena para atraer gente. Ciertamente se basa en personas que vagan y se sientan en ello. Me encantó cada centímetro de esta película y ya lo he visto tres veces en las escasas semanas que lo he tenido. Como dije, después de leer el título de la película, Ya sabes si te gusta. Si te ríes o sonrió, entonces dale una oportunidad. vale la pena.