Un pequeño placer en la vida está caminando por las antiguas películas del pasillo en la tienda de alquiler y elige cosas solo porque no lo he visto. Ocasionalmente, un gran placer está tomando esa película a casa y encontrando un pequeño tesoro como este jugando en mi pantalla. Antes de que Elia Kazan se convirtiera en una marca que escabullía solo películas notables (no es buenas), hizo esto mejor que el drama promedio. Observándolo Comienzas a notar cuántas escenas decentes, buenas o bien observadas han sido acumuladas. Contrastó que con sus películas posteriores donde el drama es muy grande ... preferiblemente grande, y no es un escandaloso. Kazan fue finalmente más de un promotor calculador que un director. (Um. No Gracias) Sus excesos futuros están insinuados aquí solo en la trama. ¡La plaga se acerca! Pero aquí hay una secadora atípica de Richard tocando a un hombre de familia en 1951 y evitando la mayoría de los excesos de ese tropo; Aquí hay un Barabra Bel Geddes casi observable, con sus baños se volvió hacia abajo (bueno, por ella); Son una pareja y comparten algunas escenas bien escritas sobre las grandes crisis y las más pequeñas. Aquí hay un interrogatorio cómico dirigido por expertos con una tripulación de barcos conversados; Aquí hay un hermoso momento cuando una persecución comienza en un almacén angular y una bandada de aves dispara por encima de puntuación en el momento. Estos son los éxitos de pequeña escala que una película puede ofrecer en la que un espectador puede reconocer realmente la vida; Algo Hollywood, en su codicia, ahora se evita estudiosamente. Estos son los momentos que me hacen ir al cine y disfrutarlos. Es una película agradable, escalada por humanos, no la producción grotesca, con exceso de escala que él y otros (David Lean) se publicarán más tarde, cuyo legado todavía se siente en la mierda tan variada como Piratas del Caribe y Moulin Rouge. Lo observé dos veces Y seré condenado si pudiera decirte lo que Jack Palance está buscando en las escenas finales, pero no parece tan importante para mí como espectador. Esto me recuerda a ambos de ninguna manera un Poitier Noir con Widmark como el villano, y la ciudad desnuda, que realmente deberías obtener las manos.