Miro toneladas de películas y no tenías idea de que esto sería tan bueno como lo fue. Lo estaba esperando después de leer la trama (aunque encuentre Nirvana sobrevalorada). Sonaba como si fuera un montón de diversión, pero era más que eso. Jansen pone en pequeños toques como los libros (Libro de Kubrick, entre otros), los carteles de la película, etc. Me gusta cuando veo a un director toma su tiempo y pongo su corazón en una película. Y realmente puedes sentir eso en esto. Hay toneladas de escenas y momentos que amo, estoy tratando de pensar ahora en algunas otras películas que son así y diría lo único que puedo pensar son las películas de Cameron Crowe. Toma pequeños momentos y los hace sobresalir y especial. La banda sonora es increíble y cada canción funciona perfectamente con las escenas y la sensación de la película. Esta película es increíblemente disparada, y la edición es excepcional. Realmente podría continuar y sobre la película. No puedo recomendar esto lo suficiente. Si desea una historia divertida con grandes melodías de un director que claramente ponga su corazón en su trabajo, compruebe esto.