En la serie universal de historias modernas de Sherlock Holmes con Basil Rathbone y Nigel Bruce, Sherlock Holmes y el secreto Weopon no son una de las mejores películas, aunque es entretenida. Creo que el problema con ello es que gran parte del "duelo" de la película entre Holmes y su némesis Moriarty (aquí jugado por Lionel Atwill) parece retrasar el punto real del trabajo del profesor. Moriarty aparece en tres de las películas de Holmes con Rathbone. En las aventuras de Sherlock Holmes, fue interpretada por George Zucco, quien le dio un verdadero sabor al amor a Villany por su propio bien para el papel. Por mi dinero, el desempeño de Zucco, ya que el profesor fue el mejor de los tres (incluso hay un breve momento de comedia en su desempeño, cuando está disfrazado de "sargento de la policía" hacia el final, como se está preparando para cantar "el lote de un policía "De Gilbert & Sullivan). A continuación, llega el desempeño del Sr. Atwill aquí, más de eso más tarde. Finalmente, está el Moriarty intelectual de Henry Daniell en Sherlock Holmes y la dama en verde. Es un desempeño típicamente fresco y elegante del Sr. Daniell, pero sus confrontaciones con Holmes parecen ser un testimonio tedioso para él. Lo mantienen completando el plan principal. En las historias en las que aparece el profesor, él realmente siente Holmes es una nemesis que seguirá siendo un peligro siempre que esté vivo. Sin embargo, debido al partido de tenis intelectual entre él y Rathbone, Rathbone (en su autobiografía) en realidad se sintió que Daniell fue la mejor de la película Moriartys.Si, Zucco capturó el amor del mal en el profesor, y Daniell pareció demostrar el cansado Oxford Don (En las historias, el profesor es un matemático bien considerado, cuyo volumen en el teorema binomial tenía una "Vogue europea", y quien escribió un libro intrigante, la dinámica del asteroide), Atwill demostró al profesor como empresario pragmático. En primer lugar, ha vendido sus servicios (aparentemente) a la Alemania nazi. Esto nunca se ha ido, pero se presume (como esto es antes de que los nazis comenzaran a colapsar realmente), cifra, ganarán la guerra. En segundo lugar, él no es un tonto. Cuando el Dr. Tobel (William Post Jr.) ha demostrado que es un estado de casi el colapso físico debido a la tortura de la pandilla de Moriarty, el profesor decide secuestrar a uno de los otros científicos que están asistiendo a TOBEL, porque es tan bueno como un científico como Tobel y sería capaz de juntar el sitio de la bomba. De alguna manera, no puedo ver a Zucco haciendo una decisión tan sensata sobre el lugar, y si Daniell tuvo que hacerlo, parecería molesto que hay otro retraso en sus planes. Por el camino, un truco utilizado en todos los Holmes. La serie con respecto al profesor es cómo deshacerse de él. Si lees las historias de Holmes, Moriarty aparece como el villano tres veces: en las memorias de la última historia de Sherlock Holmes ("La aventura del problema final"), en el regreso de la primera historia de Sherlock Holmes ("La aventura de la Casa vacía ") y la última de las cuatro novelas / Novellas (el valle del miedo). Es asombroso cuánto kilometraje salió del profesor de tan pocas apariciones (se le menciona en dos o otras tres historias, así que pasa). Pero debido a su destino en el Reichenbach cae en "el problema final" y "la casa vacía", siempre lo vemos caer en su muerte. Zucco cae de la torre blanca en Tower Hill. Daniell (con más imaginación) intenta huir de Gregson y la policía, pero se dispara cuando salta, y los heridos no se aferran a la pared de un edificio adyacente. Awill (aquí no se ve, pero oído) parece caer en una trampilla que está plantada en un túnel de escape). Es realmente tedioso después de un tiempo ver que el profesor siempre cae en estas películas. Uno se convierte en la comedia de Gene Wilder (es cierto que una comedia) Sherlock Holmes 'Smarter Brother, en donde Leo McKern es un moriarty maravillosamente loco y villano (completo, finalmente, con un acento irlandés), que no está asesinado al final, sino que se fue MULLING - En un bote de remos, sobre cómo sus esquemas cuidadosos no funcionaban. Me gustó más que sea mejor. El uso del código de "hombres bailando" aquí, como el uso de la "raíz del pie del diablo" en vestida para matar, enganchar una parte de un misterio de una historia corta. "La aventura de los hombres bailando" apareció en el regreso de Sherlock Holmes, y trata con un cliente de Holmes cuya esposa ha estado obteniendo mensajes raros, cuajando de sangre en este código. Charles Higham, en su biografía, las aventuras de Conan Doyle sugieren que Sir Arthur puede haber recogido el código de un juego de revistas en la década de 1870, pero realmente no lo sabemos. El código es básicamente una de sustituciones de letras para las figuras de los hombres bailando. La historia en la historia corta es dramática, pero se ocupa de un triángulo. La única innovación en la película es que Tebel hace un ligero cambio que confunde tanto a Holmes como a Moriarty. La película se entretendrá, pero sigo pensando que la casa del miedo, la garra escarlata, y Sherlock Holmes se enfrenta a la muerte son mejores películas.