Es una rehash de muchas películas recientes, solo esta tiene menos estrellas, complicaciones menores y una sensación más borrosa. Abhay y Ritika (jugado por Fardeen Khan & Esha Deol respectivamente) se reúnen en la boda de un amigo donde su propio matrimonio (sin saberlo) comienza su proceso de organización. En ningún momento, los dos extraños están casados ​​y enviados a un campamento de luna de miel donde se encuentran con otras parejas que pasan por los movimientos similares a los de ellos. A medida que pasan tiempo juntos, se revelan los secretos, los corazones rotos y / o reparan y aman a Blossoms. Si has visto luna de miel privada limitada y / o salsaam-e-ishq, entonces has visto esta película. Los giros de la trama son los mismos, no hay un solo elemento sorpresa en las dos horas y media de la película. Todo es predecible. Solo lo disfruté porque había visto 'Darling' (también protagonizando las líderes deol & Khan) a principios de día y disfruté de su química en eso, así que dije ", por qué no" cuando mi hermana le sugirió que alquilar "también se casara". Véalo: Porque Kirron Kher co-estrellas y es su habitual querida yo en él. Skip It: ¡porque has tenido suficiente de todo este par de tonterías de pareja! C +