Justo antes del amanecer salió durante los días de oro de la película de Slasher. Los backwoods Slasher se iniciaron bastante con películas como el viernes 13, la quema, y ​​el loco. Justo antes del amanecer está un paso por delante de los típicos backwoods slasher Flick. La cinematografía es preciosa. La actuación es de primera categoría. La heroína de la película no es tu típica "chica final". Lancia es una niña de "bosques", pero cuando se reduce al instinto primordial de la supervivencia, ella es un paso atrás. No hasta que se trate de salvar la vida de ella y su novio, hace la noción primordial de la supervivencia. Hay una transición sutil que se enfoca gradualmente en la sexualidad oculta de las niñas finales, coincidiendo de que junto con su voluntad de sobrevivir. Simplemente antes del amanecer. T Para todos, pero para el fanático de Slasher, está tan cerca de perfecto como puede obtener. Los asesinos son muy amenazantes, casi como si fuera un juego para Maim y asesinar a cualquiera que cruce su territorio. La escena final está un poco apagada. Para el primer espectador, puede ser un poco impactante. Recomendaría esto a cualquiera que sea un fanático de los backwoods slasher. Incluso los fanáticos de no slasher encontrarán algo que le gustará. El escenario es eerie y hace que uno se sienta incómodo. Las secuencias de muerte no son particularmente sangrientas, pero no estoy seguro de que la película necesitaba Gore. ¡Míralo!