El joven Sr. Lincoln marca la primera película del director / colaboración estrella de John Ford y Henry Fonda. Recuerdo hace años, Fonda, diciéndole como un joven actor, estaba comprensiblemente nervioso por jugar a Abraham Lincoln y asustado, no estaría a la altura del desafío. Piohn Ford antes de que los disparos comienzan a tranquilizarlo diciendo que no iba a ser Tocando el gran emancipador, pero solo un abogado de la pradera de la pierna de Jack. Que se resolvió Fonda encabezó un elenco que John Ford dirigió a una película clásica. Esta no es una película biográfica de Lincoln. Eso había llegado antes en la era de sonido con Walter Huston y un año después de un joven Sr. Lincoln, Raymond Massey hizo el premio Pulitzer Ganning Play por Robert Sherwood Abe Lincoln en Illinois. Massey sigue siendo el Lincoln definitivo. Pero, como dijo Ford, Fonda no estaba jugando al Gran Emancipador, solo un pequeño abogado de la ciudad en Illinois. La película abarca unos 10 años de vida temprana de Lincoln. Lo vemos empleados en una tienda general, obteniendo algunos libros de ley de una familia pionera inmigrante cuyo camino volvería a cruzar más tarde en la historia. Y su romance con Ann Rutledge con su muerte temprana, saliendo de Lincoln un ser más melancólico. Adelante hacia adelante unos 10 años y Lincoln es ahora un abogado practicante que comienza a recibir un poco de aviso. Ha cumplido un par de términos en la legislatura, pero está de vuelta en la práctica privada, no está realmente segura de si la política es para él. Esto es donde se lleva a cabo la mayor parte de la acción. Los dos hijos de esa familia con la que había recibido los libros de leyes de regreso cuando se les acusa de asesinato. Le ofrece para defenderlos. Y no un asesinato ordinario sino uno de un sheriff adjunto. El juicio en sí es ficción, pero el gambito utilizado en la defensa de Richard Cromwell y Eddie Quillan, que jugaban a los dos hijos se basan en un verdadero caso, Lincoln defendido. No diré más. Más que las actuaciones, la gran fortaleza del joven Sr. Lincoln es la forma en que John Ford captura el estado de ánimo y la atmósfera y el establecimiento de una pequeña ciudad de la Prairie de Illinois en una celebración del Cuarto de julio. Es casi como si estuvieras viendo un periódico. Y fue el estado de ánimo del país en sí, joven, vibrante y creciente. Los fondos de las películas de John Ford reconocerán a dos temas musicales aquí que se repitieron en películas posteriores. Durante el interludio romántico al principio con Fonda y Pauline Moore, que jugó a Ann Rutledge, la música en el fondo es el mismo tema que se usa en el hombre que disparó la libertad de libertad para Miles Vera. Y en un baile, la melodía encantadora Susan Brown que Fonda y Marjorie Weaver que juega a Mary Todd es el mismo que Fonda bailó con Cathy Downs, en mi querida Clementine en el baile para la crianza de una iglesia en la piedra lápida. Lincoln siempre será un tema favorito de los biógrafos y los dramáticos debido a dos razones, creo. La primera es que es la encarnación viva de nuestra propia mitología estadounidense sobre las personas que se elevan desde el fondo hasta el pináculo del poder a través de sus propios esfuerzos. De hecho, el señor Lincoln muestra muy gráficamente el fondo que vino Lincoln. Y en segundo lugar, el hecho de que él era nuestro presidente durante la mayor crisis de la historia estadounidense y que tomó una decisión singularmente buena y moral para libros libres durante la guerra civil, aunque por algunas razones políticas necesarias. Su asesinato aseguró su lugar en la historia. Besides Fonda y otros que he mencionado el elogio especial también debería ir a Fred Kohler, Jr. y Ward Bond, los dos lugares de la ciudad, siendo Kohler la víctima del asesinato y vinculan al Jefe Acuser. También Donald Meek como fiscal y Alice Brady, en lo que resultó ser su última película como la madre pionera de Cromwell y Quillan. Y una actuación muy agradable de Spencer Charters que se especializó en personajes rústicos como juez. Para una película que captura el drama y el romance de la época en el que se establece, no puedes hacerlo mejor que el joven Sr. Lincoln.