La "liberación" es una brillante época condensada de un grupo de hombres a fondo modernos que se embarcan en un viaje de canoa a una comuna brevemente con la naturaleza, y en cambio, tienen que luchar por su cordura, sus vidas, y quizás incluso sus almas. La película ha envejecido bien. A pesar de ser hechos a principios de los años setenta, ciertamente no se ve particularmente anticuado. Todavía posee un punzón visceral y un estatus icónico como una dramática posterior al vehículo de choque filosófico y cultural de los años sesenta. Hay muy pocas películas con concuentes similares que pueden compararse favorablemente, aunque las cosas legendarias de Sam Peckinpah tendrían que estar allí. Sí, ha habido un considerable debate y discusión sobre la escena más confrontación de la película (que no se expandiré aquí), y, sin duda, una de las escenas más enfrentadas de toda la historia del medio cinemático, pero qué sorpresas sobre esta película es Qué tan dolorosamente hermoso es a veces. Esto parece ser generalmente pasado por alto (pero en retrospectiva de manera bastante comprensible). La cinematografía que captura la esencia de la desaparición, frágil Wilderness del río es a menudo absolutamente impresionante, y controla la película como, en un momento de breve locura, los espectadores, junto con los personajes, se sumergen en una pesadilla implacable. 'La narrativa de la liberación está acopladamente magra y sinewy, y es sorprendente lo rápido que se desarrollan los eventos desde el punto de establecimiento, a través de la crisis, y las consecuencias. Todo se lleva a cabo muy rápidamente, lo que presta una sensación de urgencia muy real a la película. La configuración se establece de manera efectiva a través de los créditos de apertura. Los personajes están todos bien dibujados a pesar del tiempo limitado dedicado a la historia de la espalda. Sabemos lo suficiente sobre ellos para conocerlos por el tipo de hombre, como ellos, como ellos y, en última instancia, temer por ellos cuando todo va al infierno. El conflicto y la violencia dentro de la película parece erupcionar de la nada, con una falta de lógica aterradora. Este es el tema del autor de James Dickey, que cualquier romanticismo prevaleciente sobre la naturaleza de la "bondad" inherente percibida del hombre, solo puede marchitarse y morir cuando sus instintos animales apenas suprimen. No hay demonios ni bogeymen aquí. Los Hillbillies Predatory, como los villanos centrales de la película, son meramente crudos, terriblemente primos amorales de nuestros protagonistas. Ellos chocan porque su mal es mezquino y tangible. La película no tiene caracteres periféricos. Todos reflejan algo sobre las debilidades e incertidumbres de homo sapiens urbanizado en el último siglo XX, y todos son muy reales y reconocibles. Burt Reynolds es maravilloso en esta película como el superviviente de Gung-Ho y casi fatalmente sobre confianza, Lewis, y es una pena pensar que realmente no pudo recuperar su breve momento de gloria dramática a lo largo del resto de su descomposición. -Y-Down carrera ('Noches de Boogie' excluida, tal vez). Confíe en mí, si no eres un fanático de Reynolds, quedará impresionado con su desempeño aquí. John Voight es su propio Ser usualmente realizado sin esfuerzo, y Ned Beatty y Ronny Cox hacen contribuciones significativas. Este es simplemente un gran cuarteto de actores. Para concluir, debo especular en cuanto a si y cuando se hará la 'liberación' del autor de James Dickey 'al Mar Blanco'. Para aquellos que disfrutaron (?) Esta película, TTWS es una historia igualmente desgarradora de la lucha de la Fuerza Aérea Americana de la Fuerza Aérea para la supervivencia después de haber sido derribado a la continente japonesa durante la WW2. Es más del existencialismo típicamente sombrío y el salvajismo primordial que es la marca registrada de Dickey, pero tiene todos los hechos de una experiencia cinematográfica verdaderamente espectacular y poética. Hubo la sugerencia hace unos años que los Hermanos Coen podrían estar produciéndolos, pero eso finalmente no llegó a nada. Siendo un ávido coen-o-phile, me decepciona que piense en lo que podría haber tenido la luz verde en TTW, en lugar de su último par de esfuerzos relativamente indiscutibles. Volviendo a 'liberación', es imposible imaginar una película de tal brutalidad honesta y desconcertante en estos momentos, y eso es bastante vergonzoso. Nosotros, el público del cine, son todos más pobres para esto.