Encontré que esta película es extremadamente encantadora. Estoy sesgada, supongo, me sucede a Adore Kathy Bates. La encontré cantando un placer adicional. Ella tiene una voz muy agradable. Mms Bates juega Grace Beasley. La película te lleva de sus doledrums. Vida matrimonial en Chicago a Inglaterra, la casa de su recientemente asesinada, canto, ídolo de Victor Fox, junto a sus tres hermanas supervivientes, también descubre que Victor se va detrás de un amante masculino, Dirk Simpson. La historia te lleva a algunos sorprendentemente comedic. y las situaciones conmovedoras, ya que la gracia y la dirk desarrollan un verdadero afición el uno por el otro, después de un rechazo inicial bastante grosero, por su parte. Vuelve a Chicago, donde se asociaron con la nuera de la pinta de Grace, hilarante nuera, Maudie, a Encuentra al asesino en serie que asesinó a victor.everyone en la foto hizo un buen trabajo. Disfrutó de garicatura, Julie Andrews, Lynn Redgrave y Barry Manilow. Esta película fue divertida. Lo hace llorar. La música es absolutamente encantadora. Otros carteles aquí que encontraron problemas. con cualquier p Las artes de esta película, simplemente no tienen ni idea.