La asignación es un thriller sobresaliente con varios giros de parcela impulsados ​​por carácter, en lugar de giros de estrellas, la necesidad de organizar efectos especiales, romance obligatorio y persecuciones infinitas de automóviles. Sin embargo, hay una persecución de un automóvil aquí, y un dandy es. Aidan Quinn es maravilloso, ya que tanto el terrorista como el oficial naval "reclutaron" para eliminarlo. Es raro que un segundo o tercer actor de nivel, como Quinn, se le otorgue un importante papel protagonista como este que lleva una película. Por lo general, tal función se otorga a un actor A-LIST con el sorteo de taquilla, que probablemente sea por eso que nunca he oído hablar de esta película antes de que lo vi. Donald Sutherland es genial como el agente más ambiguo, algo espeluznante, que recluta Quinn. Ben Kingsley está bien también como el agente israelí. La trama es muy compleja y hay múltiples líneas de historias, que convergen de manera gradual hacia el final, y no todas a la vez, ya que estamos acostumbrados a ver. La paranoia y la claustrofobia de estos thrillers se capturan y retratan con ambas ambigüedad moral y intensidad aterradora. Las ubicaciones son convincentes y efectivas. La banda sonora no es nada especial, pero rara vez obtenemos todas las cualidades mencionadas anteriormente en estos días, sin desarrollos de parcela sin sentido y / o sin sentido; giros de la estrella poco convincente; ruidosos, molestos, tipo de sonido de video de música; un villano que lo jala; y repetidamente un elenco, disfraces y un trazado que atiende principalmente a una audiencia de menos de 25. Este es un thriller sobresaliente, que más seguro no obtuvo su lanzamiento. *** 1/2 de 4 estrellas.