La calidad de esta película es simplemente incomparable por cualquier título de béisbol de su tiempo. Pam Dixon se ramifica en la industria cinematográfica para reclutar prospectos de chips azules y hacer que esta obra de arte sea una visita obligada. Ganadores del Premio de la Academia Brenda Fricker (solo en casa: Perdido en Nueva York, un tiempo para matar), Ben Johnson (el último espectáculo de imágenes, Dawn Rojo), y Adrien Brody (el pianista, el pueblo) amplifique el ambiente de la película, dibujando en una audiencia ansiosa. Sin embargo, las actuaciones dramáticas se neutralizan por la emisora ​​de radio peculiar, Jay O. Sanders (JFK, el día después de mañana). La historia está centralizada en torno a un niño de crianza temporal, actor de alquiler y avance Joseph Gordon-Levitt (ladrillo, el puesto de observación). Sidekick Milton Davis Jr. ofrece una interpretación por sacudidas de lágrimas como el amigo desde hace mucho tiempo que nunca conocía a sus padres. Los dos no tienen mucho, pero lo que tienen ellos: el béisbol de los ángeles, y lo que están buscando: identidad. Ahí es el 4 veces nominado Emmy Danny Glover (Arma Letal, Predator 2), viene para salvar el día como Frustrated Angels Manager, George Knox. En relación, todos los personajes en la historia parecen tener la misma misión: buscar dentro de sí mismos para averiguar quiénes son realmente. Posponer sobre el hecho de que Roger (JGL) está separado de su padre, le desea a Dios para la reunificación si los ángeles Puede tomar el banderín. Las probabilidades son astronómicas, pero el ganador de Emmy de 3 veces, Christopher Lloyd (de vuelta al futuro, mi marciano favorito) entra como el supervisor omnisciente para trabajar un poco de magia (Pun). Antes de que sepa, Al (Lloyd) está sentado con Roger en las gradas, bocadillos en los gackers, ¡y causando algunos de los más grandes de Baseball! Dorothy Kingsley y George Wells '(DK Oscar Nominee GW Oscar Winner) 1951 ScreenPlay se realiza justicia bajo el dedo de Mastermind William Estimado (nominada en los directores de Guild of America). Incluye una historia lateral conmovedora centrada en el lanzador de Pitcher Mel Clark, interpretada por Tony Danza (4 veces candidato de Golden Globe, Emmy Nominee), quien en relación con todos los demás Miembros del Reparto solo está tratando de encontrar su lugar en un Anaheim confundido. Clark ha sido apodado un lavado, una vez grande en Cinci, pero tiene algo que demostrar que demostrar al gerente Knox.Spuso, esta trama morder en las uñas simplemente será el equivalente a cometer adulterio en el siglo XVIII. Este es un diamante en bruto, y te mantendrá al borde del asiento hasta que todos vienen a la paz. ¿Mencioné un cameo de Matthew McConaughey (un momento para matar, somos Marshall) por todas las damas por ahí?