Traffik es un drama realmente bien hecho de 6 horas sobre las drogas (circa 1987). Cuenta tres historias, en paralelo, sobre cómo se cultiva el opio en el noreste de Pakistán, cómo las drogas están contrabandeadas de Pakistán a Europa, y finalmente, cómo las personas adictas a las drogas están fuera de control. Las tres historias se dicen de manera realista y con empatía. Usted ve lo suficiente de los personajes que vive para comprender cómo las personas comunes pueden ser absorbidas en una vida realmente inmoral. ¿Estas no son recortes de cartón, el productor de opio está tratando de alimentar a su familia en un área seca llena de pistolas y otras productores de opio. El contrabandista de drogas es un rico alemán sin corazón, pero su esposa (uno de los tres personajes principales) es solo una mujer ordinaria que tiene que elegir entre liderar su vida "lo viejo" o renunciar. Finalmente, el personaje principal, el ministro del gobierno tiene el papel más difícil, ya que debe lidiar con la devastación emocional causada por su propia hija. Ella se desliza hacia el mundo de la adicción a las drogas y comienza a robar, sufriendo de mala salud, atacando a sus padres emocionalmente, todo para que pueda seguir satisfaciendo su deseo de la droga (heroína) que está destruyendo su vida. Traffik es uno de los mejores. Dramas que he visto en la televisión. Las escenas de este show permanecerán contigo durante mucho, mucho tiempo. Muy recomendable. - Colin Glassey