Tarde una noche en el programa "Mañana" de Tom Snyder, observé a Tom Preguntar a su huésped Henry Morgan lo que consideraba "perfecto". Morgan respondió: "Cualquier cosa con Glenda Jackson". Y aunque no consideraría que esta película fuera perfecta, soporta muy bien esa idea. Ya estaba a punto de usar el cliché 'sobre Hollywood no hacer fotos como esta, pero luego acabo de ver, "en el aire," otra película inteligente alrededor de 2 personas mayores de 35 años que se enamoran. Ahí es donde terminan las similitudes. "Llamadas de la casa" es simplemente divertido ver a 2 pros como Matthau y Jackson lo golpean y parecen completamente naturales mientras lo están en ello. Vi esta película en el teatro en 1978 (a la antigua edad madura de 18 años) y me tomó otros 20 años para obtener todos los chistes. Cualquier película que pueda hacer que las líneas de Punch de la gran cantidad de Tilden de tenis de 1920, y el primer ministro británico, Neville Chamberlain, no jugaría demasiado en el Megaplex en estos días. Otro pensamiento: El lanzamiento teatral original contó con un montaje de "paseo por la playa / caída en el amor", junto a la melodía de los Beatles / George Harrison, "Algo". Parecía un poco forzado en ese momento, pero esa canción ha cambiado desde entonces por una cue de música de Henry Mancini más bien genérica para su posterior video de video y cable. Lástima, porque esa escena solo se pone allí ahora, otra víctima de la música con licencia del infierno.