Tengo que admitir que Holly no estaba en mi lista de vigilancia para el Festival de Cine de Edimburgo. Sin embargo, después de que el director artístico del Festival recomendó específicamente esta película a una audiencia de más de 200 personas antes de la proyección de otra película, decidí ir a verlo. ¡Guau! Esta película está tratando con el problema muy difícil de la prostitución infantil y lo hace sin ningún compromiso. Me he encontrado llorando varias veces durante la película y riéndose de los demás. Hablando de una montaña rusa emocional. El actor principal (Thuy Nguyen) es un recién llegado vietnamita (que solo tenía 14 años en el momento de la filmación) y tuvo que abordar este papel increíblemente complejo y difícil. Ella me recordó a Keisha Castle-Hughes de Whale Rider, pero el papel aquí es mucho más exigente, ya que tiene que jugar a una prostituta infantil. Es probable que ella gane numerosos premios. La historia principal es sobre una niña que se vendió a la prostitución por su familia y se mantuvo como un esclavo sexual en un burdel en Camboya. Se encuentra con un estadounidense (interpretado por Ron Livingston en un fuerte papel dramático que no estamos acostumbrados a ver de él), que después de pasar un tiempo con ella decide ayudarla. Para ese momento, sin embargo, se vende de nuevo y le va a buscar alrededor de Camboya. La historia gira y giros y la audiencia nunca pueden predecir lo que sucederá a continuación. La actuación fue fuerte en todo el tablero con un reparto internacional muy interesante. Udo Kier (muy convincente como turista sexual), Virgine Ledoyen (tocando como trabajador social) y Chris Penn (una de sus últimas películas). El elenco asiático también fue excelente. Aunque la película se ocupa de este tema difícil que se enfoca con éxito para contar una historia convincente y poderosa. Se disparó en Camboya (algunas escenas en brotels operativos reales) que se suma a la sensación de que casi estás viendo un documental. Parece que el DP usaba una gran cantidad de cámara y primeros planos y, en general, te hizo sentir como parte de la historia. Después de la proyección, estaba escuchando a otros miembros de la audiencia mientras se fueron y Parecía que todos estaban aturdidos. Esta no es una película fácil para ver y saludo a los cineastas para no hacer una "película de Hollywood". Es, con mucho, la mejor película que he visto en el Festival de Cine de Edimburgo. Opinión compartida por mi esposo y un par de otros amigos.