Plunkett y Macleane es una maravillosa actualización de la tradición de SwashBuckling, depredando Johny Depp y sus amigos piratas. El tono es alegre, con un toque de comentario social, pero nada demasiado pesado. Casi se podía ver Errol Flynn y Basil Rathbone en esto. Se inicia en equipo baja, con la introducción de los personajes y el establecimiento de los temas de la desigualdad social y la rebelión; Pero, se pone en marcha en un equipo alto una vez que los chicos golpean las carreteras. Los robos son grandes y elegantes, con toques románticos que son el pan y la mantequilla de swashbucklers. Los actores están involucrados y ayudan a elevar un poco el material, que es bastante hueco. No hay mucha profundidad para las figuras, pero se juegan con tal encanto y habilidad que no importa. Muh se ha dicho sobre la música moderna. El período de música tendía a los más serenos, que parece fuera de lugar. Una puntuación clásica con los ritmos celtas para las piezas de acción podría funcionar, pero la música más moderna y rebelde y la música techno pareció agregar un borde a la acción. Dado que los personajes son más leyendos que la realidad, la precisión en la música parece inútil. Las piezas tienden a ajustarse al estado de ánimo de las escenas emitidas, por lo que en su mayoría funciona bien. Solo me pregunto cómo se perdieron la "posición y entrega de Adam Ant." No se equivoquen, esto no es una película seria. Es un escapismo puro y un maravilloso alondra. Tony Scott muestra algunos del estilo visual de su padre, pero no creo que vaya a ver a muchos asentimientos de Oscar en su carrera todavía. Parece entender el material aquí y extrae una película fina. Con el tiempo, puede resultar que sea un nombre con el que consultar. Su padre tomó un tiempo para madurar más allá de la estilización visual y convertirse en un director más redondeado. Este es definitivamente uno para observar una noche entretenida o para un festival de cine de swashbuckling.