Disfruté mucho viendo esta película. Lo grabé mientras lo miraba para que pudiera revisarlo más tarde. De hecho, disfruté el segundo visto más desde que pude absorber más del diálogo inteligente entre Natalie y Adam, los 2 personajes principales. Pensé que la forma en que evolucionó esta historia fue muy pensada provocando. Al principio me intrigó con la forma en que Natalie iba a interactuar con los amigos de su hija, al principio parecía que ella iba a arrojar mucha animosidad, pero una vez que comenzó a interactuar más agradablemente, tenía que ver cómo se desarrollaría esta visita. No me decepcionó. Gradualmente los secretos que Sara mantuvo de su madre comenzó a revelar a una hija que no era tan perfecta, un ser humano defectuoso como la mayoría de nosotros que queríamos su libertad de una madre dominante que pensaba que conocía a su hija, pero desafortunadamente tuvo que aprender en una muy. Manera dolorosa que a veces realmente amar a alguien tienes que darles su libertad. Los espectadores que se atascan con esta película hasta el final vieron una actuación muy conmovedora de Diane Keaton (que siempre es maravillosa, incluso en algunas de sus películas menos bien recibidas, piensas en la ciudad y el país). La escena de cierre de Diane Keaton que conduce a casa valía la pena esperar, revelando que cualquiera que ama a otro ser humano tiene que aprender que tenemos que vivir nuestras propias vidas, amamos a los demás, pero no los poseemos y, en última instancia, tenemos que dejar ir. Es una lección difícil, pero vale la pena contemplar ahora y luego. Gracias a usted CBS para esta transmisión, valió la pena la larga espera.