Black TAR no puede ser resoplido Hay un documental: el extremo oscuro de la calle sobre S.F.Street Punks y B.T.Abuso, no está mal, bastante pesado.En desperdiciado, hay esto cosas que se parecen a COKE, pero deben ser algo más ... no hay gran problema.Black TAR no puede ser resoplido Hay un documental: el extremo oscuro de la calle sobre S.F.Street Punks y B.T.Abuso, no está mal, bastante pesado.En desperdiciado, hay esto cosas que se parecen a COKE, pero deben ser algo más ... no hay gran problema.Black TAR no puede ser resoplido Hay un documental: el extremo oscuro de la calle sobre S.F.Street Punks y B.T.Abuso, no está mal, bastante pesado.En desperdiciado, hay esto cosas que se parecen a COKE, pero deben ser algo más ... no hay gran problema.