Estoy harto de la gente que llena de ewoks! Es cierto, no son lo mejor que le sucedió a Star Wars, pero sucedieron, ¡así que trata con él! Además, son lindos, y no me importa si están comercializables. Yubb NUBB! Esta película siempre me deja en lágrimas. Es perfecto. El final no podría ser mejor. Estoy emocionado por la amenaza fantasma porque de repente arrojará el enfoque de toda la historia de Luke a Anakin. Me encanta cómo se revela al final, sería demasiado sin resolver de otra manera. Así que aquellos de ustedes que se quejan de que se retiró el casco de Vader, tome un momento para pensarlo. Es muy efectivo. Vader, el hombre que se escondió detrás de una máscara durante 20 años, finalmente se revela como un hombre de aspecto enfermo. Él no es completamente automático, es vulnerable. No sé cómo ocurrió el director de casting para elegir a estos buenos actores en una nueva esperanza. Todos lo hacen tan bien. Son personajes creíbles. Hamill hace un excelente trabajo con su dramático desarrollo de personajes. ¡Fisher hace un buen trabajo que es un modelo femenino (quiero decir, vamos! Ella mató a Jabba incluso cuando muchos otros habían fracasado!). Harrison Ford - ¿Necesito decir más? La música es una vez más brillante. Es muy conmovedor y significativo cuando puedes elegir temas de personajes en diferentes partes de la película. El mejor clímax es cuando Luke grita "Nooo!" Y salta para luchar contra su padre en la batalla final. ¡John Williams es nada menos que un genio! ¡Qué hombre increíble ya, la película tiene mucho más significado para mí por el episodio I. No puedo esperar para finalmente verlo en los teatros (puedo esperar ???) y luego ver la trilogía original una vez más. ¡Bravo!