Louise Brooks da una actuación maravillosa en este melodrama francés bien hecho. Juega a un tipista llamado Lucienne, que, a pesar de estar enamorado de un hombre llamado Andre, sueña con levantarse por encima de su posición en la vida. Ella ve la oportunidad en un concurso de belleza para la señorita Europa, pero Andre está furioso cuando descubre que ha ingresado, luego exige que se retire. Ella trata de recuperar su entrada solo para descubrir que ya ha sido elegida como la señorita Francia y ahora continuará con el Pagento principal. Esto es una historia de amor, pérdida y decisión que se desempeñó a su apasionado final. La película está filmada de manera muy energética por el director Augusto Genina y los togros de cine Rudolf Mate y Louis Nee. El estilo de filmación es más como películas modernas que las películas de Hollywood de los años 30, y muestra el estilo diferente empleado por los europeos. Hay muchos cortes rápidos y tiros de viaje, principalmente hechos con gran habilidad y verve. La alta energía de la primera tercera media disminuida en el medio, pero se levanta nuevamente en los últimos 15 minutos. Las actuaciones eran muy buenas por todos los principios, pero la de Louise Brooks es especialmente memorable. Louise se apoya fuertemente en sus silenciosas habilidades de pantalla, aunque este es un talkie, pero porque su estilo silencioso tuvo una sensación sorprendentemente contemporánea y discreta, ella hace que la transición sea muy bien. La larga escena temprana en la feria fue especialmente conmovedor, ya que Louise usó sus ojos notablemente expresivos para transmitir su creciente sensación de miseria y alienación, de estar atrapado en una vida que ya no quiere. Dudo que se haya hecho mejor. La película se acumula a un magnífico final, artísticamente disparo, poderoso y elegante. Esto es realmente algunas de las mejores cosas de los primeros días de la película. Y la historia trágica solo subraya la mayor tragedia que este es el papel final de la estrella para los arroyos de Louise. Ella no era solo una gran belleza que se veía fantástica en un traje de baño, ella realmente era un gran talento actuando que básicamente lo arrojaba todo. Todos somos más pobres para eso. Esta película es menos conocida que sus películas alemanas con G.W. Pabst, pero creo que es mejor. Creo que esta tripulación es mejor en la historia que PABST, y mientras el Prix de Beautee puede carecer de la profunda complejidad moral de las películas PABST, es mucho más fácil de seguir y es en general una pieza de trabajo más aerodinámica y enfocada. Y no duele que las partes de canto de Louise son hechas por Edith PIAF, tampoco. Línea de laBottom, esta es una película clásica de Louise Brooks, vale la pena buscar.