Como la mayoría de las personas, me interesaba "más" únicamente debido a la banda sonora de Pink Floyd, que ha resultado ser el único álbum de Pink Floyd que aún escucho después de todos estos años. Fue toda una sorpresa correr por la película en una tienda de videojuegos local, en una versión remasterizada digitalmente. Fue una sorpresa aún más grande para encontrar que es una película bastante buena. Visualmente es bastante hermoso, especialmente cuando los dos personajes principales están cavando en las rocas en la isla española de Ibiza. Y el uso de la música de banda sonora, que hasta donde puedo decir es exclusivamente por Pink Floyd, es excelente. Fue una alegría ver la película con mi copia del álbum junto a mí, marcando mentalmente a cada pista como se usó en la película. El breve "una pieza española" de Dave Gilmour fue la única que no escuché, y varias pistas se utilizan de manera bastante prominente, especialmente "Cymbaline", "tema principal" y "Quicksilver". Esa última pista es tediosa en el álbum de la banda sonora, pero funciona muy bien durante la secuencia del título de la película, resurgiendo al menos una vez más adelante. Tal vez ahora puedo apreciarlo en el álbum, ahora que tengo algunos visuales para acompañarlo en mi mente. La trama de "más" es un poco difícil de tomar a veces, especialmente en la marcha, cuando la película parece ser la película. Simplemente un vehículo para demostrar la caída de los involucrados en hacerlo. Pero eventualmente la película demuestra que tiene mucho más de lo que ofrecer, ya que la trama se enfoca más. ¿Por qué Stefan toma heroína? ¿Por qué alguien toma heroína, conociendo plenamente las posibles consecuencias? La película no intenta responder a esa pregunta directamente, pero el uso de heroína de Stefan parece una extensión lógica de su búsqueda única de puro placer. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquier fan rosa de Floyd que tiene una apreciación de los "más" muy subestimados. banda sonora. También lo recomiendo a cualquiera que tenga interés en la contracultura de los años sesenta y cómo fue retratado en los medios de comunicación. No tengo idea de lo realista que es esta película, ya que soy demasiado joven para haber experimentado los años sesenta de primera mano, pero parece capturar el espíritu de los tiempos de una manera que no hace otra película.