Bueno, debería decir: "La única película relacionada con el club / DJ / música electrónica y los raves ... que Ravers respetan" .Serituamente ahora. Es una representación bastante divertida, rápida y bastante precisa de la noche de un Raver. Aunque, está en un club, está en Gales y su un tanto fechado. La película deja a algunos de los elementos incorporados de la vida del club, pero no se disocia de ellos por completo. Presenta una representación idílica pero grave de los altibajos de las vidas de los personajes. El núcleo de la película, y el mejor elemento del guión de Justin Kerrigan, son los personajes, excéntricos, únicos pero completamente comprensibles y accesibles. Esta película simple no funcionaría y sería infinitamente menos entretenida, no era para JIP, Koop, Nina, Moff y Lulu. Los espectadores pueden negar las implicaciones políticas y sociales del subtexto del tráfico humano como una película de drogas, un cálculo de trenes, un PEG importante en la cultura de la juventud británica alrededor de los 90, pero ... no pueden negar que estos son personajes atractivos. Es frenético, Es brutalmente honesto, está sobrio, está sobre la cima, pero es una gran comedia. Raves son algo complejo, también lo son los medicamentos que se toman en estos eventos, también lo son las personas que encontrarás. Pero de alguien que se ha ido a las fiestas, se cansó y aún así se va ... El tráfico humano es la mejor instantánea que podría tomarse de la subcultura. Solo lo que hagas, evita "Groove", ya que es la antítesis de todo lo que es bueno sobre el tráfico humano.