La lucha callejera es un trozo brillante de sátira brutal.Esta no es una película que acaba de ver por diversión.No es una experiencia cómoda, aunque tiene algunos momentos de risa.Esta es una película que observas cuando necesitas comida para el pensamiento. Para descartar esta película, ya que simplemente racista es perderse el punto por completo.Esta no es solo una sátira de canción del sur, sino que también es un comentario morder sobre los prejuicios que los estadounidenses todavía tienen como sociedad.Cada grupo étnico representado en la película se muestra como caricaturas grotescos de sus estereotipos, lo que a su vez son las caricaturas grotescos de las personas reales.A través de esta exageración salvaje, el cineasta muestra lo absurdo que realmente son las creencias estrechamente sostenidas. Si eres el tipo de persona que está dispuesta a reconocer la fealdad de los prejuicios prevalentes, la cultura estadounidense todavía tiene, y si no tienes miedo deMira tus propios prejuicios en el ojo, esta película puede ser para ti.