El hombre con un brazo dorado fue uno de un trío de grandes películas alrededor de ese mismo tiempo que se ocupó de la adicción a las drogas. Los otros dos eran mono en mi espalda y un sombrero de lluvia. Pero pienso en los tres, este es el mejor. Si Otto Preminger había disparado a la cosa en el verdadero Chicago en lugar de esos stands obvios, la película podría haber sido mejor aún. Quién sabe, tal vez Preminger no pudiera obtener suficiente dinero para pagar la ubicación. Es el único defecto que encuentro en la película. Frank Sinatra es un distribuidor de tarjetas adictas a heroína que fue reventado por cubrir a su jefe Robert Strauss cuando se asaltó el juego. Tomó la cura mientras estaba en la cárcel y quiere una nueva vida como baterista de jazz. Pero toda una mucha gente está conspirando contra él. First Bob Strauss, quien lo quiere respaldar, especialmente porque un par de jugadores de peso pesado están en la ciudad. Utiliza algunos métodos insuficientes para recuperar los servicios de Sinatra. En segundo lugar, Darren McGavin es el distribuidor local de DOPE que quiere que Sinatra sea bueno y enganchado como un cliente nuevamente. Y, finalmente, Eleanor Parker, su esposa aferradora, que está trabajando en un juego de conversión para vencer a todos, solo para mantenerlo enérgico. Frank Sinatra obtuvo una nominación al mejor actor para esta película, pero perdió ante Ernest Borgnine en Marty. Sinatra podría haber ganado para este si no hubiera ganado desde aquí a la eternidad en la categoría de actor de apoyo unos años atrás y que Marty fue una película tan aclamada en ese año. Sus escenas que atraviesan el retiro encerrado en el apartamento de Kim Novak te dejarán Shaken.Eleanor Parker no recibe suficiente crédito por su papel. Ella es realmente algo como la loca esposa del esquema que quiere a Sinatra atada a ella sin importar el costo. Si ella no hubiera sido nominada ese mismo año para la melodía interrumpida, podría haber sido nominada para esto. 1955 marcó el punto de su carrera. Darren McGavin obtuvo su primer aviso real como el vendedor de medicamentos muy serpentino. Su desempeño está garantizado para hacer que su carne se arrastra .Elmer Bernstein contribuyó con un gran puntaje de jazz para acentuar al vecindario general del Bleok Chicago. No es un lugar donde quiera mencionar a su familia.