Pierce Brosnan ha tomado un sorbo de su último martini y sus vueltas, en una parodia escandalosa, ya que el envejecimiento es el asesino boozy boozy, Julian Noble, que tiene un aficionado en particular para las adolescentes, las corridas de toros y la ropa pegajosa. Durante un trabajo en la Ciudad de México, conoce a Danny (Greg Kinnear), un hombre de negocios suburbano de Denver de cara directa, que está en la ciudad para hacer su oferta de A-Time, en un bar de hotel. A pesar de sus personalidades completamente diferentes y los comentarios crudos e insensibles de Julian, se hacen amigos. En gran parte llevado por las actuaciones de Pierce Brosnan y Greg Kinnear, el director Richard Shepard reveló que no escribió la película con Pierce Brosnan en mente, pero casi no puedo imaginar esto sin él. Él demuestra tener un verdadero talento para la comedia y puede ser más que james Bond o Spies de Guerra Fria. La escena en la que los dos se encuentran en un bar de hoteles de glósizos (conjuntos impresionantes y bellamente fotografiados) realmente es una pieza de habilidades de actuación de Bravura. La escena dura casi quince minutos, y aunque probablemente fue cuidadosamente guionada, los dos actores están improvisando en gran medida, ¡pero tienen éxito maravillosamente! Casi se siente como un nuevo estándar en la pantalla de la pantalla. Piense en Robert de Niro y Harvey Keitel en los herméteres medios que improvisan y agregan uno de los fundamentos más sutiles de muchos clichées de géneros y la propia tipificación de los actores (BROSNAN's James Bond en particular), y obtuvo una de las parejas más deliciosas en el reciente Hollywood . Lamentablemente, la historia se lleva delgada después de un rato. Después de una hora, la película se queda sin vapor. Sin embargo, y no puedo ponerme el dedo exactamente, disfruté mucho. Simplemente se siente muy fresco y original, con un uso imaginativo de conjuntos e iluminación, y algunos consejos para Seijun Suzuki y Jean-Pierre Melville. Los otros personajes no se les da mucho que hacer, pero esta película ofrece algo nuevo, a ese respecto, lo que sucede casi sin esfuerzo para mezclar todos los géneros convencionales en una falsificación bastante entretenida. Muy amusing.Camera obscura --- 7/10