Obviamente, esto está dirigido al mismo mercado que Monsters Inc y Shrek, pero es diferente en su sensación menos de dibujos animados (a pesar de las características deliberadamente cariñosas de las criaturas líderes). La historia no es una que tenía una masiva en tu cara moral al final (es más como su tirar de las mangas de la camisa), pero elige solo para contar una historia sobre las relaciones entre los diferentes "animales". Usted sabe el resultado, pero no puede evitar ser atraído. Los personajes en sí mismos son mucho más que sus voces (la ventaja de los actores menos famosos que hacen las voces), a diferencia de la mayoría de las películas de Disney. Están bien redondeados y completamente creíbles, extrañamente. La dinámica del grupo se presenta brillantemente y las revelaciones y peculiaridades de carácter son sutiles y agradables. Te encontrarás alentándolos mucho antes de lo que te gustaría pensar. La animación es brillante, como lo haría, y estará orando por la oportunidad de ir a la diapositiva de hielo en la película. Te enamorarás de los personajes, especialmente el alivio cómico de la ardilla prehistórica y sus intentos desesperados por enterrar sus nueces. Salí queriendo la mercancía obligatoria, especialmente el juguete de perezoso, solo para decepcionar al día siguiente cuando no pude encontrar nada vagamente relacionado. En cuanto, de manera extraña, hace que la película sea más pura. Mejor que Monsters Inc o Shrek.