Al comienzo de esta película, que me encontré vigilando a IFC en las primeras horas de la mañana, me llené de una sensación de claustrofobia y incomodidad general.La sensación de estar atrapado sin manera de escapar fue tan poderoso que no sabía si quería seguir observando ... Aunque realmente no me pareció que tuviera mucha otra opción, tan convincente fue la situación.Sin embargo, gradualmente, sin embargo, ese sentimiento de incomodidad disminuyó (aunque realmente nunca desapareció por completo), y me sentí atraído a los predicamentos de Tessa y Bobby, y realmente esperando contra la esperanza de que puedan volver juntos. Recientemente solo una historia en movimiento y poderosa.cómodamente en un pequeño paquete.No tenía idea de que Sarah Polley tuviera nada que ver con eso hasta que le revisara su trivia, así que ahora me encanta aún más. Definitivamente lo recomiendo.... si su suerte lo suficiente como para atraparlo en el canal de película independiente en algún momento, o lo suficientemente sabrosa como para descubrir alguna otra forma de verlo.