Bien, lo confesaré. Esta es la película que me hizo amar lo que pudo hacer Michael Keaton. Hace una hermosa parodia de alguien que hace una parodia de James Cagney, con encanto de sobra. El reparto de apoyo son los trabajadores sólidos, y se pondrán en marcha hacia arriba y hará un buen trabajo en esta comedia de 80 años. Una parodia de las películas de gángsters '30s-'40s, rompe el nuevo terreno constantemente, con material notablemente original. (Bueno, sí, algunos de ellos se han copiado desde, pero cuando se hizo esta película, fue original, y gran parte de ellos ha sido copiado en otros lugares). Mira a Joe Piscopo advierte a la gente que no haga ______, con uno de los grandes. Taglines de Spoofs. Ver Roman Moronie hacer cosas con profanidad inglesa que haría que tu maestro de gramática de Spinter se ríe. Mire los asombrosos gags de la vista, como el propietario de la tienda de mascotas, Johnny Kelly, usando la pistola de etiqueta de precios en sus cachorros y quitando sus gatitos. Mira la mejor película educativa de "advertencia contra el sexo" jamás hecha. Mire la tergiversación más increíble de la iglesia latina, mientras que un tipo que nunca tomó la clase de la tienda monta una ametralladora Thompson de las partes. Mira las líneas que estarás usando en conversación casual para la próxima década. Mira a Maureen Stapleton. Haz la antítesis perfecta para la madre trabajadora, con gags sorpresa que nunca verás venir. Si ves un gag que no golpea a su hueso divertido, sea paciente, otro vendrá en 30 segundos o Menos, y las probabilidades son, deberás hacer una pausa hasta que termine en el suelo varias veces. Duckies y conejitos? Ellos tambien. Mire las cosas sutiles: algunos de los gags de la vista pueden pasar desapercibidos las primeras visitas. Hay algunas fallas menores, pero es probablemente la mejor de las falsas. Algunos se acercan, pero ninguno de ellos es bastante bueno.