En primer lugar, he sido fanático del espectáculo cuando mi estación PBS comenzó a mostrarla en 1981. Aprendí muchas cosas sobre el espectáculo y las personas que participaron o contribuyeron al show. Esta última entrega de la última entrega del médico que hizo unGran impresión en mí.La serie original, aka series clásica, se burló de los malos efectos especiales y / o conjuntos tambaleantes.Bueno, esto no es más cierto.Los efectos especiales son increíbles, pero lo que es aún mejor es la escritura.Tienes la oportunidad de aprender más sobre nuestro amado médico y tal vez un poco de una razón por la que ama tanto al planeta tierra.Sin dar demasiado lejos, es una serie muy valiosa para ver.Christopher Eccelston trajo un lado del médico que nunca llegamos a ver, un amargo y enojado, pero aún amable al mismo tiempo. ¡Hay que ver!