"Margaritas y polla ..." Esta película tremendamente entretenida te agarra desde la escena de apertura y nunca deja de entregar risas, sorpresas y emocionadamente tocando momentos. Me divertí mucho ver "el matador" que casi cualquier otra película de 2005. Es una película loca con un personaje inolvidable, jugado a la perfección de Pierce Brosnan.Julian Noble (Brosnan) es un facilitador (Hit-Man) que se especializa en GIGS corporativos de alta gama (asesinación de tipos ricos). También está experimentando algo similar a una crisis de la vida media. Después de llegar a la comprensión de que no tiene amigos reales, ni un hogar permanente y ningún futuro planificado, se tropieza con un bar de hotel mexicano una noche y se dirige a Danny Wright (Kinnear) .Danny es un hombre de la familia de la suerte que Está a punto de perder el gran negocio que podría convertir las cosas para él. Ama a su esposa, especialmente, especialmente, por lo tanto, ya que perdieron a su hijo joven unos años antes. Los dos hombres son tiza y queso, casi sin lugar aquellos que están en el mismo bar desolado una noche. Y de alguna manera se sorprende a una conversación que se establece para poner en marcha una cadena de eventos que cambiarán sus vidas para siempre. La amistad que me formaron, me recordó mucha elurel y Hardy. Uno es el hombre recto y el otro es el tonto persistente que los convierte en problemas. La interacción es magníficamente cronometrada y está finamente sintonizada, debido en una pequeña parte de las maravillosas actuaciones de Brosnan y Kinnear. Pero no se equivoque ... Esta es la película de Brosnan. Imprime uno de los personajes más memorables y despreciables de la década. Podía disparar a tu madre y disculparse inmediatamente a partir de entonces y probablemente lo perdonarías. Brosnan puede ser el mejor enchufe del cine, pero este es su rendimiento más entendido y completo hasta la fecha. No sería reacio a ver a un Oscar asentir por este rol. Considerar una escena donde él abiertamente ogles a una chica de la escuela secundaria con los impulsos de los pensamientos y pronuncia la línea, "todo blushly blushy ... no chupcy fucky". Lo hace con la sonrisa de vínculos familiares y logra salirse con él. Loge que le dice a un joven: "Dígale a su madre que pierda 30 libras y 20 años. Luego vuelve a mí" sin que se estén tan improbables. De hecho, nos nos gusta aún más. Y, sin embargo, la película logra sorprendernos con algunas escenas verdaderamente conmovedoras, la mayoría de las cuales vienen hacia el final cuando la película toma algunos giros impredecibles. Sin embargo, cuando Julian pulgares a través de su pequeño libro negro para encontrar a alguien que llame a su cumpleaños, o cuando Danny y su esposa (Davis) se consuelan entre sí en su dormitorio una noche, la película alcanza una profundidad inesperada de emoción ". The Matador" Es elegante y enérgico. Es constantemente entretenido. Y contiene un papel definitorio de la carrera para Brosnan como el hit-hombre solitario que busca normalidad, amistad y un medio para hacer al menos una cosa buena en su vida. Esta es una gema pasada por alto en 2005 y debe hacer un esfuerzo por ver esta película tan pronto como sea posible. Candilla de Independentcritics.com.