No, este hilarantemente haliloso horrorizado de Horror de 70 TV Horror Clinker no se trata de un pastel de postre de postre poseído demonicalmente. Aún así, este excepcionalmente horrible, pero innegablemente divertido y, por lo tanto, la cofundación de rayos de cátodo, que alcanza un vértice impresionante de la tontería absoluta, sin remanso y la atrocidad, eso es bastante sabroso en una manera tan execórica, de su manera, increíblemente increíble. Richard Crenna, mirando a Dachard y posiblemente ebrió, y Yvette Mimieux, que actúa como si nunca hubiera superado la violación brutal que soportó en "Jackson County Carrera", retrató lentamente una pareja suburbana y respetable, cuya pintoresca, apagada y tranquila pequeña ciudad pequeña. La existencia se rasga incluso cuando el lindo Shepard alemán que toman como la mascota de la familia resulta ser un antiguo espíritu malvado letal. Bastante pronto, Mimieux y sus dos niños repelentes, Kim Richards y Ike Eisenmann (los moppets psíquicos alienígenas de las imágenes de la Montaña de Disney "Witch") están adorando un dibujo de crayón crudo de la entidad canina desagradable y fea en la den. Chico, ¿ahora no suena realmente aterrador y perturbador? Bueno, asustadizo y perturbando este claptrap ridículo que no es así, pero seguro que es gracioso, gracias a Curtis ("marea nocturna") la dirección desesperadamente débilmente débil de Harrington, los efectos especiales de caricatura (no es así), y casi dolorosamente risibles ". Parcela, y un lanzamiento de juego que lucha valientemente con la historia absurda (además de los clientes potenciales, tanto Martine Beswicke como RG Armstrong aparecen brevemente como miembros de un culto satánico y Victor Jory, tiene un buen camafeo como un chamán nativo americano servicial). Escena favorita: El MUTT MEGUSIONO MEPHESTOPHELION MUTT pone el golpe en Crenna, prácticamente obligándolo a que pegue la mano en una cuchilla de césped salvajemente hilado. Mientras que los fanáticos de la película SNOBBY SNOBBY SNOBBY pueden sostener sus narices en el hedor perfectamente putido de este Schlock sin problemas, los amantes devotos de la basura de la televisión deben considerar que este remojo abominable es equivalente a AlPO.